Úi... hình như cái cần cẩu[\n]này hỏng mất rồi.
Đây là 『Mắt Hiện Tại』 sao?[\n]Nhưng làm sao xử lý nó đây...[\n]
Tốt. Tốt. Nó đã cứng lại rồi.[\n]Giờ mình có thể quay lại chỗ[\n]bức tượng rồi.[\n]Không biết cậu ấy sao rồi?
Đúng rồi! Mình có thể dùng 「Sơn Hóa Đá」[\n]và biến nó thành đá!
!!!
Đó là ma vật mắt to phải không?[\n]Nhìn phát là nhận ra ngay!
Vậy, lát gặp sau nhé. Nếu tìm thấy[\n]『Mắt Hiện Tại』, tớ sẽ đến chỗ[\n]bức tượng ngay.
A! Tớ tìm thấy nơi tụ tập[\n]của lũ ma vật mắt to rồi!
Quào, chúc mừng nha.
Cậu chưa tìm thấy gì sao?
Ừm... Tớ chưa.
Hở? Chắc cậu sẽ sớm[\n]tìm thấy nó thôi.
Đã Nhận 「Giày Muối」.
Ừm, dù sao thì tớ[\n]cũng không đeo vừa...
A, cái này nhìn xịn quá![\n]Có thật là cho tớ không?
A... hình như có tiếng đập cánh.
Ừm... có vẻ như phải đi sâu hơn nữa.
Tớ cũng thấy phải vào sâu hơn nữa.[\n]
......Ma vật mắt to ở đâu nhỉ?
À, chưa đâu.
Vậy à. Tớ cũng chưa tìm được gì.[\n]Có nên tìm sâu hơn không nhỉ?
Cố lên!
Hở!?
A! Là cậu sao. Cậu đã tìm được[\n]『Mắt Quá Khứ』 chưa?
Haizzz.
Hóa ra cậu ở đây. Có gì mới không?
Bây giờ chỉ còn là[\n]vấn đề thời gian thôi!
À, nhân tiện, cái này cho cậu.[\n]Tớ nhặt được khi đang đánh ma vật.
