A, cậu là người mới đang tham gia bài[\n]kiểm tra sao. Cậu biết cách 『Chạy』 chưa?
Quào~ cậu đã thực hiện được 『Nhảy[\n]Gia Tốc』. Thường có những thứ tốt[\n]được giấu ở nơi khó với tới.
Nhấn 『\[<\] hoặc \[>\] hai lần thật nhanh[\n]rồi giữ』.
Ở đây không có ma vật và chướng[\n]ngại vật, đây là cơ hội tốt để luyện[\n]『Chạy』 đấy.
A... Cổng đang...
『Cổng Đỏ』...?[\n]Mình chắc chắn có một cổng đỏ[\n]mới vừa mở ra.
Cổng về thị trấn trông[\n]có vẻ nguy hiểm.
A...
Cổng...!
Nếu không nhanh chân thì sẽ không thể[\n]về thị trấn mất!
