Xem này! Tớ tìm thấy nó rồi![\n]Tớ đã đào được 「Mắt Hóa Thạch」[\n]và nó vừa khít với bức tượng!
Ừm, tớ cũng tìm thấy thứ tương tự!
Hãy đặt nó vào bức tượng thôi!
(......Chỉ cần lắp viên đá thôi sao?[\n]Có đơn điệu quá không?)
Giờ nếu cậu vào đây thì[\n]sẽ tới {Magatia} nhỉ?
Đã gắn hai mắt.
Trên đó khắc:
Trên đá có một lỗ dùng để[\n]nhét thứ gì đó vào.
Đã gắn hai mắt.
\[name:M_PC\]!
Nào, gắn vào nhanh đi!
"Những ai muốn gặp ta hãy dâng lên[\n]『Mắt Hiện Tại』 và 『Mắt Quá Khứ』."
"Ta là người canh giữ[\n]thời gian vĩnh hằng.
Trên đó khắc:
"Ta là người canh giữ[\n]thời gian vĩnh hằng.
"Những ai muốn gặp ta hãy dâng lên[\n]『Mắt Hiện Tại』 và 『Mắt Quá Khứ』."
Trên đá có một lỗ dùng để[\n]nhét thứ gì đó vào.
Nó ghi là cần gắn 『Mắt Hiện Tại』[\n]và 『Mắt Quá Khứ』 vào tượng đá.
Hừm... khó hiểu phết nhỉ.[\n]Vậy nghĩa là sao?
Nghĩ lại thì, tớ thấy ma vật mắt to[\n]bay quanh đây, có thể nó muốn nói[\n]mắt đó?
A, vậy đó là 『Mắt Hiện Tại』?
Ừm.[\n]Nhưng tớ... tớ rất sợ con[\n]ma vật mắt to đó...
Ừm!
A, đây nữa!
À, rồi. Cảm ơn!!
Cậu không cần 「Sơn Hóa Đá」 nữa nhỉ?
Mấy thứ tớ không cần đều là rác,[\n]vậy tớ vứt nó đi đây.
A, suy luận hợp lý đó, vậy chúng ta[\n]có thể dùng 「Sơn Hóa Đá」 để biến nó[\n]thành đá rồi lắp vào.[\n]
A...? Tớ thấy có đốm sáng[\n]trên đất khi mới vào đây...
Hừm... thế còn 『Mắt Quá Khứ』 là gì?
Cái 「Cuốc Chim」 này và đốm sáng[\n]trên đất...![\n] [\n]Nếu đào nó bằng 「Cuốc Chim」 thì[\n]có lẽ sẽ tìm thấy 『Mắt Quá Khứ』 nhỉ?[\n]
Được rồi.[\n]Vậy chúng ta sẽ chia nhau ra,[\n]mỗi người một việc?
Ừm. Vậy tớ sẽ lo bọn[\n]ma vật mắt to.[\n]
Được rồi, vậy cầm lấy[\n]「Sơn Hóa Đá」 đi.
\[name:M_PC\] trở thành bạn đồng hành.
\[name:M_PC\] đã đồng ý[\n]đi tìm 『Mắt Hiện Tại』 rồi...
Cậu ta nói thấy đốm sáng[\n]gần cái đòn bẩy đó.
Ừm... mình cần dùng 「Cuốc Chim」[\n]để đào đốm sáng kia nhỉ?
Mình nghĩ sẽ tìm thấy thứ gì đó[\n]liên quan đến 『Mắt Quá Khứ』.
Xem kìa!!
Giờ chỉ cần tìm ra[\n]『Mắt Quá Khứ』 là xong..
Tớ cũng tìm thấy rồi đây![\n]Là 「Mắt Hóa Thạch」.
A, hay quá~!
\[name:S_PC\] trở thành bạn đồng hành.
Giờ chắc không cần tới[\n]「Cuốc Chim」 nữa nhỉ?
Vì nó hơi nặng nên[\n]chắc phải bỏ lại thôi.
Tớ đã gắn 「Mắt Dơi」 vô rồi.[\n]Nó vừa khít luôn.[\n]Chắc là 『Mắt Hiện Tại』 đấy.
Thế thì mau lắp vào tượng đi!
Không biết chuyện gì sẽ[\n]xảy ra nhỉ, thật hồi hộp!
Quào, cậu đã mang nó tới rồi sao![\n]Nhanh thật đấy.
Quào~~!![\n]Nó mở ra kìa.
Quào~~!![\n]Nó mở ra kìa.
Đã vứt 「Sơn Hóa Đá」.
Đã vứt 「Cuốc Chim」.
Bức tượng này trông có vẻ[\n]không bình thường nhỉ?
Ừm...
Đây! Là bức tượng này.
Nó ghi là cần gắn 『Mắt Hiện Tại』[\n]và 『Mắt Quá Khứ』 vào tượng đá.
Hừm... khó hiểu phết nhỉ.[\n]Vậy nghĩa là sao?
Nghĩ lại thì, tớ thấy ma vật mắt to[\n]bay quanh đây, có thể nó muốn nói[\n]mắt đó?
A, vậy đó là 『Mắt Hiện Tại』?
A, suy luận hợp lý đó, vậy chúng ta[\n]có thể dùng 「Sơn Hóa Đá」 để biến nó[\n]thành đá rồi lắp vào.[\n]
Hừm... thế còn 『Mắt Quá Khứ』 là gì?
A...? Tớ thấy có đốm sáng[\n]trên đất khi mới vào đây...
Cái 「Cuốc Chim」 này và đốm sáng[\n]trên đất...![\n] [\n]Nếu đào nó bằng 「Cuốc Chim」 thì[\n]có lẽ sẽ tìm thấy 『Mắt Quá Khứ』 nhỉ?[\n]
Được rồi.[\n]Vậy chúng ta sẽ chia nhau ra,[\n]mỗi người một việc?
Ừm.[\n]Nhưng tớ... tớ rất sợ con[\n]ma vật mắt to đó...
Ừm. Vậy tớ sẽ lo bọn[\n]ma vật mắt to.[\n]
Được rồi, vậy cầm lấy[\n]「Sơn Hóa Đá」 đi.
Đã đưa 「Sơn Hóa Đá」 cho[\n]\[name:S_PC\].
Ừm... nghe có vẻ đáng ngờ nhỉ?[\n]Cứ như có điều gì đó bí mật[\n]đang xảy ra vậy...
Tớ đã thấy nó trên đường đi.[\n]Nếu cậu cứ đi thẳng về lối ra[\n]bên phải thì sẽ gặp chỗ 『Lưu』.
Được rồi, đi thôi~
Giờ nếu cậu vào đây thì[\n]sẽ tới {Magatia} nhỉ?
Được rồi, đi thôi~
Đã gắn 「Mắt Dơi」[\n]vào bức tượng đá.
Đã gắn 「Mắt Hóa Thạch」[\n]vào bức tượng đá.
Dâng hiến ở đây chắc là ám chỉ[\n]『Hai Rương Báu』 hồi nãy...[\n]Căng rồi đây...
Mình có nên quay lại không?
Trên tượng đá khắc gì nhỉ?[\n]Có vẻ liên quan đến thứ[\n]mình vừa lấy được.
......
Hừm, cứ thấy tượng đá kia[\n]có gì đó đáng ngờ...
Hóa ra cậu cũng thấy đáng ngờ sao?
Ừm... nghe có vẻ đáng ngờ nhỉ?[\n]Cứ như có điều gì đó bí mật[\n]đang xảy ra vậy...
Đã nhận 「Sơn Hóa Đá」.
Rồi, vậy chúng ta chia ra đi[\n]tìm mắt rồi quay lại đây nhé?
......
Có vẻ như bức tượng này[\n]rất đáng ngờ...
Hình như có khắc... gì đó..?
Nó nói là phải dâng hai cái gì đó[\n]lên tượng đá... 『Hai Rương Báu』 mà[\n]mình vừa thấy khá là đáng ngờ...
Mình có nên quay lại không?
À và cậu sẽ gặp ma vật mắt to[\n]nếu cứ tiếp tục đi về bên phải.
Hiểu rồi. Bên phải đúng không?
Và tớ thấy đốm sáng[\n]trên đất ở bên trái.
À và cậu sẽ gặp ma vật mắt to[\n]nếu cứ tiếp tục đi về bên phải.
Hiểu rồi. Bên phải đúng không?
Và tớ thấy đốm sáng[\n]trên đất ở bên trái.
Rồi, vậy chúng ta chia ra đi[\n]tìm mắt rồi quay lại đây nhé?
Ừm!
