Trên đất có một bộ xương khô,[\n]Bên cạnh là quyển nhật ký[\n]rách nát.[\n]
『"Mình đã phải chôn một bạn đồng hành[\n]khác ở đây. Liệu chúng ta có thể[\n]ra khỏi đây không?"』
A, cảnh vật xung quanh đã thay đổi[\n]rồi. Có phải chúng ta đã đi[\n]đúng hướng không?
....Xim kìa.
A! Là khách quen! Victoria Taxi.[\n]Chúng tôi sẽ luôn phục vụ quý khách.
Hở?
Sao cơ? Ở một nơi thế này á?
Có rất nhiều người đã gặp khó khăn[\n]ở đây, vì vậy phải ai đó hành động.
