Thuyền trưởng!
Cậu còn sống ư!
Ông không còn câu khác ư!?
Hả? Ta rất vui vì cậu vẫn ổn.[\n]Cậu đã giải quyết được mọi[\n]khúc mắc chưa?
Vẫn chưa. Nhưng tôi sẽ làm được.[\n]
Vậy sao. Hãy quay lại đây[\n]khi xong việc. Ta sẽ cho[\n]cậu quá giang thêm lần nữa.
Cảm ơn ông.[\n]Vậy, tạm biệt!
Cậu có gặp bệ hạ không?[\n]Ngài ấy có vẻ rất lo lắng.
Lần trước thật là nguy hiểm...
A! Không sao, không sao.[\n]Nào, nhanh lên nào![\n]Thành phố ở ngay sát sân bay thôi.
A, là cháu sao?[\n]Chúng ta lại gặp nhau rồi.
Nhưng mà... rõ ràng là cháu chưa lên[\n]tàu bay của ta, vậy mà sao lại[\n]ở đây được?[\n]Ta không nghĩ là còn tàu bay[\n]nào khác đến đây....
Cám ơn quý khách rất nhiều.[\n]Rất mong được phục vụ[\n]quý khách vào lần sau.
Cuối cùng, cũng đến được đây...[\n]Mình vẫn luôn chuyên nghiệp.[\n]Ha ha ha...
......?
Hừm, thế này là sao. Mọi việc[\n]đều ổn, đến nơi an toàn rồi.[\n]Chắc do lo lắng quá rồi.
Cuối cùng thì chỉ có hai ta~[\n]He he he~ Ở đây thì chẳng ai[\n]nhìn thấy chúng ta đâu~
Quý khách vui lòng xuống nhanh để[\n]những hành khách sau còn xuống.
Cám ơn quý khách rất nhiều.[\n]Rất mong được phục vụ[\n]quý khách vào lần sau.
Bọn ta đang bảo dưỡng tàu bay để[\n]có thể cất cánh bất cứ lúc nào.[\n]
Bệ hạ có lẽ đang ở sâu trong[\n]{Tháp Đồng Hồ}.[\n] [\n]Trái tim của {Tháp Đồng Hồ}[\n]lại không nằm ở nơi sâu nhất.
Chúng tôi đang bảo dưỡng tàu bay[\n]để nó có thể bay bất cứ lúc nào.
Tàu bay sẽ tạm ngừng hoạt động[\n]cho đến khi vấn đề về đám đồ chơi ở[\n]{Ludibrium} được giải quyết.
Không có thời gian[\n]nghỉ ngơi đâu...
Aaa, ở đây toàn là đồ chơi,[\n]nhìn phát ngán!
A! Tớ nghe nói cậu đã rơi[\n]khỏi tàu bay...[\n]Cậu vẫn an toàn sao.
Nhờ cậu mà bọn tôi được an toàn[\n]khỏi bọn ma vật. Tôi chân thành[\n]cảm ơn.
A? Là cháu...
Dù cháu đã lơ là khiến mọi chuyện[\n]trở nên hơi rắc rối, nhưng...[\n]ta đã tự mình giải quyết rồi.
Aaa, ở đây toàn là đồ chơi,[\n]nhìn phát ngán!
(Xin lỗi, tôi thấy hết rồi...)
Thứ đó chưa từng thấy bao giờ...[\n]ừm... rốt cuộc xung quanh đang[\n]xảy ra chuyện gì vậy.
Hãy bảo trọng... Hãy quay lại đây[\n]khi xong việc. Tôi sẽ cho[\n]cậu quá giang thêm lần nữa.
Ngài ấy bảo sẽ ghé qua cửa hàng[\n]tại {Ludibrium}, đừng chần chừ nữa.
Đã đến nơi rồi nhưng mà...[\n]số lượng đồ chơi đã[\n]tăng lên khủng khiếp!
Quào~~ Số đồ chơi nhiều thế.[\n]Nhưng làm sao có thể...
......Cùng với những biến đổi[\n]bất thường ở cổng.[\n] [\n]Những biến đổi bất thường ở[\n]thành phố cũng dường như[\n]trở nên nghiêm trọng hơn.
...... Thuyền trưởng, cảm ơn ông.[\n]Tôi sẽ xuống đây.
Được thôi, cậu trông có vẻ mạnh,[\n]nên ta tin cậu sẽ ổn thôi.[\n]Dù sao thì, hãy cẩn thận nhé.
Tôi hiểu rồi.
Thuyền trưởng! Nguy to rồi!
Có chuyện gì!
Vì quá lo lắng cho {Tháp Đồng Hồ}[\n]của nữ thần, bệ hạ đã ra lệnh[\n]phá bỏ nó trước...
Sao cơ!
Tôi sẽ giúp! Xem như là cảm ơn cho[\n]việc ông cho tôi đi tàu bay mà[\n]không cần 「Vé Tàu」!
À... đúng rồi. Cậu khá mạnh nhỉ?
Tất nhiên...
Chờ chút!
Cầm lấy cái này đi! Ở đây có ghi[\n]điểm yếu của đám đồ chơi đấy!!
Đây là?
Robot có một lớp bảo vệ đặc biệt[\n]nên đòn tấn công thông thường[\n]sẽ không xi nhê gì đâu.
Vì thế... ta đã nghiên cứu.[\n]Để xem chúng có điểm yếu gì...
Vỏ phòng thủ của chúng được tạo ra[\n]bằng cách nén plasma để tăng mật độ[\n]nguyên tử. Vậy plasma là gì...
Như vậy, nếu có cái này thì sẽ[\n]đánh bại đám robot??
Ờ... ừ. Nói cách khác thì[\n]đúng là như vậy...
Được rồi, vậy thì tôi sẽ đi ngay đây.
Đã nhận 「Kết Cấu Robot」.
Khi nào mới có thể quay lại[\n]{Ellinia} được nhỉ......
Hừm...
Mặc dù may mắn tránh được,[\n]nhưng nhiều ma vật thật.
Mong là sẽ an toàn trở về.
Cháu... đã đến đây bằng UFO.[\n]Do đã đi qua nhiều nơi nên[\n]hơi trễ một chút...
Cái gì cơ!? UFO à!? Không lẽ cháu là[\n]đồng bọn của lũ người ngoài hành tinh[\n]đã xâm lược {Trạm Omega}??
À, ừm... ý cháu là cháu bị người[\n]ngoài hành tinh bắt cóc rồi được[\n]thả ra ạ.
Hả? Bị người ngoài hành tinh[\n]bắt cóc à? Thế mà lại được[\n]thả ra ư...
Vâng... nếu đã gặp chú ở {Ludibrium}[\n]thì có nghĩa là tàu bay đã được[\n]sửa xong rồi đúng không ạ.
Ừ. Nhờ cháu mà tàu bay[\n]đã sửa xong rồi.
Ta có thứ này muốn tặng cho cháu.[\n]Coi như là lời cảm ơn vì đã giúp ta[\n]tìm được phụ tùng của khí cầu.
Đã nhận 「Thuốc Tăng Lực」.
A.
Một ngày nào đó, khi nơi này lấy lại[\n]hòa bình và bọn ta có thể tự do[\n]cất cánh.[\n]Ta sẽ chở cháu đi bất cứ lúc nào[\n]cháu muốn, hoàn toàn miễn phí.
Cảm ơn ông. Cháu sẽ sử dụng nó[\n]thật cẩn thận.
A... Phải rồi.
A!?
A!
Này, đợi tôi với!
....Đi mất rồi.
Nếu gặp được những người trên[\n]tàu bay, thì đã có thể biết[\n]được điều gì đang xảy ra ở đây...
Không biết còn ai không nhỉ...
Mình cần phải tìm hiểu kỹ từng[\n]ngóc ngách của thành phố này.
Vì đám ma vật đồ chơi đột ngột[\n]xuất hiện ở {Ludibrium} nên[\n]mọi người đã phải sơ tán sao?
Vì đám ma vật đồ chơi đột ngột[\n]xuất hiện ở {Ludibrium} nên[\n]mọi người đã phải sơ tán sao?
Nếu gặp được những người trên[\n]tàu bay, thì đã có thể biết[\n]được điều gì đang xảy ra ở đây...
Phải rồi!
Bên dưới {Ludibrium} cũng có[\n]một con đường dẫn đến nơi khác.
Là Tàu Bay!!!
Trước đây, có phải chúng ta đã từng[\n]hợp lực chiến đấu lũ ma vật đồ chơi[\n]tấn công tàu bay không?
Nếu sau này có làm việc thì làm[\n]cho tới nơi tới chốn. Nếu không,[\n]người khác sẽ mệt mỏi đấy.
Ta tưởng cháu đã chết khi rơi từ[\n]tàu bay lúc đó... vậy mà cháu[\n]vẫn còn sống.[\n]
Trong lúc di chuyển từ {Ellinia} đến[\n]{Ludibrium}, tàu bay đã bị ma vật[\n]đồ chơi tấn công.[\n]Nên giờ phải sửa lại tàu bay.
Cuộc giao tranh rất lớn nên[\n]thiệt hại cũng không hề nhỏ.[\n] [\n]Muốn sửa chữa thì chắc[\n]sẽ mất khá nhiều thời gian.
