Lần này là cái gì vậy?
Một loại giấy tờ giống như[\n]ấn tín. Chắc chắn có liên quan[\n]đến ma pháp.[\n]Trông giống giấy nhưng[\n]không phải giấy.
Giờ thì không còn gì nữa rồi.
Một ngôi mộ cũ lặng lẽ[\n]được đặt tại nơi đây.
Ngài <Riness>,[\n]cuối cùng, cuối cùng thì...[\n]Tôi cũng tìm được nó rồi......
A... A...
Nhìn này![\n]「Rubian」![\n]Là 「Rubian」 đó!!
Hự, Aaaa!!
Là 「Rubian」![\n]Thứ ngài luôn khao khát![\n]「Rubian」 đó!
Tôi, tôi đã tìm thấy rồi![\n]Cho ngài <Riness>![\n]Tôi đã tìm thấy rồi!
A, đừng lại đây!
Ngươi thật vô dụng!
Hự, Aaaa, viên đá ma pháp đó,[\n]hãy bỏ nó ra khỏi người ta...
......
A...[\n]Ngươi nói chuyện cứ như[\n]mộ lão già đáng thương.
Hự!!
Ta không thể đưa 「Rubian」 cho[\n]một người như ngươi!
Vậy sao?
Có gì sao?
Em có...... cảm giác lạ lắm......
Em nói gì vậy?[\n]Chắc không đâu......
......Ừm............
......Giống như đúc luôn......?
......À, mà thôi, chúng ta[\n]nhanh đi thôi nhỉ?
Ừm!
Giờ có thể loại bỏ phong ấn[\n]ở trên kia rồi nhỉ?
Cái hoa văn vẽ ở đây này,[\n]có phải giống với cái[\n]mặt dây chuyền của anh không?
................
......
Ui......
Đế nó tránh xa ta ra...
Làm ơn...[\n]Hãy bỏ nó ra khỏi người ta...
............. <Riness>...
!!!
Hảaaa~!
Phế tích đang sụp đổ?[\n]Mình cần phải rời khỏi đây.
Đã nhận 「Ấn Tín của Vua」.
A?[\n]Hình như có gì đó[\n]nằm ở giữa mộ...
Mộ của vua <Sharen I>.
Ngươi co rúm như vậy[\n]là đang sợ hãi sao?
Rác rưởi.
<Hatch>![\n]
Hừ, lại là ngươi?
Này, cậu... cậu vừa làm cái gì vậy?
Vậy cũng tốt. Lần này ta sẽ[\n]trừ khử ngươi.
<Ha... Hatch>!!!
Hây!!!
Ngươi thật yếu đuối...
Vậy ta sẽ tung đòn kết liễu.
Không!!!
Ui.
Aaaa....
Đồ hèn nhát, ngươi đang[\n]cố chống cự sao!
Không!! Mình không thể làm[\n]tổn thương \[name:S_PC\]!!!
Hừ... hãy ra khỏi người ta ngay!!!
Ngươi muốn ta rời sao?
Ta chính là một phần của ngươi...[\n]Ngươi định làm gì?
\[name:S_PC\] đang ngáng đường[\n]ngươi và chỉ mang lại phiền phức.[\n]
<Chrishrama> đã gây rắc rối[\n]cho ngươi.
Lão <Riness> đó chỉ lợi dụng[\n]rồi bỏ rơi ngươi.
Bộ ngươi đã quên rằng hắn ta[\n]phiền phức tới mức nào và muốn[\n]giết hắn đi cho xong.[\n]
Cái đó...
Ta chỉ hành động theo[\n]con tim ngươi mách bảo.
Hay là để ta thực hiện[\n]điều ngươi muốn làm nhỉ?
Không!!!
Không!!!
Không!!!
!!!
「Rubian」 đang rung chuyển.
Là ai đã tác động lên 「Rubian」?
Có phải nó đến từ... {Tháp Đồng Hồ}[\n]của nữ thần?
<Hatch> ta sẽ sớm ban cho ngươi[\n]thêm sức mạnh. Không ai có thể[\n]ngăn cản được ngươi.
Ui!
Không!
\[name:S_PC\]! Cứu tớ!
<Hatch>!
<Hatch>!
Ui!!
Ta không thể đưa 「Rubian」 cho[\n]một người như ngươi!
Có phải nó đến từ... {Tháp Đồng Hồ}[\n]của nữ thần
Không!
\[name:S_PC\]! Cứu tớ!
<Hatch>!
A...[\n]Ngươi nói chuyện cứ như[\n]mộ lão già đáng thương.
<Hatch> ta sẽ sớm ban cho ngươi[\n]thêm sức mạnh. Không ai có thể[\n]ngăn cản được ngươi.
Không...
<Hatch>!
