Này~
Dạ?
Tốt nhất là đừng lên núi.
Có chuyện gì đang xảy ra[\n]trên núi vậy ạ?
Trời vẫn còn rét căm căm. [\n]Thời tiết này quả là bất thường.
Người đến từ {Ludibrium} à?[\n]Ở đây, tớ thấy chỉ có cậu[\n]là người lạ mặt thôi.
Đúng vậy, nhiều người lên núi[\n]rồi mất tích. Đã có đến năm[\n]vụ mất tích rồi.
Những người đó là dân leo núi.
Cảm ơn vì đã giúp bạn của tớ nhé!
Cảm ơn cậu nhiều nhé! <Yeti> còn[\n]tụ tập đông không?[\n] [\n]Cuối cùng thì chuyện gì[\n]đang xảy ra vậy?
A pháp sư! May quá đã lại cậu![\n]Cảm ơn cậu nhiều lắm![\n] [\n]Cậu đã trông thấy con vật[\n]có bộ lông trắng và đen chưa?
Ta đã được giúp đỡ nhiều như vậy,[\n]làm sao để bày tỏ lòng biết ơn đây.[\n]Những người khác có sao không?
!!!
Là đồ chơi sao???
A!
!!!
Chỉ có mỗi chú...[\n]còn sống thôi saoe?
......
Ta... ta không biết nữa.[\n]Đột nhiên lũ đồ chơi xông vào.
Rồi, để anh kể em nghe.
!!!
Anh nghĩ anh đã tóm được hết số[\n]đồ chơi biết di chuyển nhưng lại[\n]để sót.
Anh là <Trung sĩ Charlie> đến từ[\n]{Trạm Omega} đang truy đuổi[\n]những tên này.
Anh đã vô tình lạc đến một ngôi làng[\n]đang đối mặt với hiện tượng kỳ lạ.[\n] [\n]Y hệt như những gì đã xảy ra ở[\n]{Ludibrium}.
Khi anh đến, người dân trong làng[\n]đã bị đám đồ chơi dọa cho[\n]hoảng sợ rồi.
Theo kết quả thu thập thông tin[\n]từ các thành viên đội Alpha[\n]ở khắp mọi nơi.[\n]Thì có vẻ như chúng đang[\n]hướng tới {Magatia}..
...... {Magatia}?
Ở {Magatia} có một phòng thí nghiệm[\n]lớn nhất thế giới.
Có lẽ, khởi đầu của mọi chuyện nằm[\n]ở đó. Nếu không thì, làm sao những[\n]món đồ chơi lại hướng về đó chứ.
Anh cần điều tra {Magatia} để[\n]hiểu rõ hơn về cách các đồ chơi[\n]sống và di chuyển ở đó..
{Magatia}......
Chuyện gì đang xảy ra trên núi vậy...
Tớ nghe nói rằng cậu đã cứu[\n]một người bị kẹt trong băng.
Vậy là cháu đã cứu được toàn bộ[\n]dân làng bị kẹt trên núi rồi à?[\n]Cảm ơn cháu nhé.
Cảm ơn cậu nhiều. Nhờ cậu mà tớ[\n]đã có thể vượt qua được khó khăn.
(Ở đây cũng có người mất tích à?[\n]Có liên quan gì đến vụ việc[\n]bí ẩn ở {Ludibrium} không?)
(Hay là mình nên tìm hiểu thêm[\n]về chuyện gì đang xảy ra?)
Này cháu bé, cháu không nghe[\n]lời khuyên của lão già này sao?[\n]Lên núi rất nguy hiểm đấy.
......Cháu cũng chẳng muốn[\n]đi đến một nơi như thế, nhưng...
Vì thời tiết đột ngột trở lạnh mấy[\n]hôm nay, những người dân lên núi[\n]vẫn chưa thấy về nên ta rất lo.
Nhưng, cháu phải điều tra những[\n]sự việc bất thường xung quanh đây.
Ông có thể nhắc lại những gì[\n]ông đã nói lúc nãy không ạ?
Vậy là cháu đã cứu được[\n]dân làng bị kẹt trên núi rồi à?[\n]Cảm ơn cháu nhé.
Vậy là cháu đã cứu được[\n]dân làng bị kẹt trên núi rồi à?[\n]Cảm ơn cháu nhé.
Nhưng mà, vẫn còn 4 người mắc kẹt[\n]trên núi. Mặc dù hơi ngại.[\n] [\n]Nhưng mà. Cháu có thể cứu[\n]cả những người khác không?
Nhưng mà, vẫn còn 3 người mắc kẹt[\n]trên núi. Mặc dù hơi ngại.[\n] [\n]Nhưng mà. Cháu có thể cứu[\n]cả những người khác không?
Vậy là cháu đã cứu được[\n]dân làng bị kẹt trên núi rồi à?[\n]Cảm ơn cháu nhé.
Nhưng mà, vẫn còn 2 người mắc kẹt[\n]trên núi. Mặc dù hơi ngại.[\n] [\n]Nhưng mà. Cháu có thể cứu[\n]cả những người khác không?
Vậy là cháu đã cứu được[\n]dân làng bị kẹt trên núi rồi à?[\n]Cảm ơn cháu nhé.
Nhưng mà, vẫn còn 1 người mắc kẹt[\n]trên núi. Mặc dù hơi ngại.[\n] [\n]Nhưng mà. Cháu có thể cứu[\n]cả những người khác không?
Đã nhận kỹ năng 「Xoáy Gió I」.
Không đâu. Đừng khiêm tốn vậy.[\n]Nhờ có cháu mà tất cả mọi người[\n]đều bình an. Hãy nhận cái này.
Thay mặt cho người dân trong làng,[\n]đây là món quà cảm ơn dành cho cháu..
May quá, mọi người đều bình an.[\n]Tất cả là nhờ cháu.
Vì thời tiết đột ngột trở lạnh mấy[\n]hôm nay, những người dân lên núi[\n]vẫn chưa thấy về nên ta rất lo.
Vậy nên, cháu cũng đừng có lên núi[\n]trong thời gian này nhé.
Vâng... cháu cảm ơn.
Cháu chỉ đi ngang qua và thấy họ[\n]thôi ạ. Cũng không có gì to tát[\n]đâu ạ.
Tại sao lại ở đây á? Tớ đã bị nhốt[\n]ở nhà trong một thời gian dài rồi.[\n]Vậy nên, tớ mới ra ngoài đi chợ.
Nhưng mà... cái làng này,[\n]ít người quá. Mọi người[\n]đi đâu hết rồi nhỉ?
Người tới từ {Ludibrium} à?[\n]Không, chưa từng gặp...
Trưởng lão của {Ellinia} đã bảo cháu[\n]đi điều tra những sự việc kỳ lạ[\n]đang xảy ra ở khu vực này...
Cháu nói là vị trưởng lão của[\n]{Ellinia} đã cử cháu đến đây?
Quả nhiên, trời không phụ lòng ta![\n]Nếu là người mà trưởng lão {Ellinia}[\n]cử đến thì ta có thể tin tưởng.
Vừa rồi cháu nói đang điều tra[\n]cái gì đó đúng không? Vậy khi đã[\n]điều tra xong.[\n]Cháu có thể giúp ta tìm kiếm[\n]tung tích của những người dân[\n]trong làng được không?[\n]Hiện tại đã có 5 người[\n]mất tích rồi.
Vậy nên, cháu cũng đừng có lên núi[\n]trong thời gian này nhé.
Này cháu bé, cháu không nghe[\n]lời khuyên của lão già này sao?[\n]Lên núi rất nguy hiểm đấy.
......Cháu cũng chẳng muốn[\n]đi đến một nơi như thế, nhưng...[\n]
Trưởng lão của {Ellinia} đã bảo cháu[\n]đi điều tra những sự việc kỳ lạ[\n]đang xảy ra ở khu vực này...
Cháu nói là vị trưởng lão của[\n]{Ellinia} đã cử cháu đến đây?
Quả nhiên, trời không phụ lòng ta![\n]Nếu là người mà trưởng lão {Ellinia}[\n]cử đến thì ta có thể tin tưởng.
Vừa rồi cháu nói đang điều tra[\n]cái gì đó đúng không? Vậy khi đã[\n]điều tra xong.[\n]Cháu có thể giúp ta tìm kiếm[\n]tung tích của những người dân[\n]trong làng được không?[\n]Hiện tại đã có 5 người[\n]mất tích rồi.
Cháu được chính trưởng lão {Ellinia}[\n]cử đến đây. Dĩ nhiên, kỹ năng của[\n]cháu chắc chắn rất xuất sắc.
Đường {Làng Anh Vũ} rất gập ghềnh.[\n]Đặc biệt cẩn thận với những nhũ đá[\n]rơi từ trên cao xuống nhé.
A ~ một ngôi làng!
Nếu phỏng đoán của mình đúng thì[\n]chắc chắn sẽ có người từ[\n]{Ludibrium} ở đây.
Chuyện... Chuyện gì thế này...?
Tại sao trong làng lại có[\n]nhiều đồ chơi đến thế??
Toàn bộ người dân trong làng[\n]đều đã bất tỉnh!
Chuyện... Chuyện gì xảy ra vậy?
Trời ơi, nó là cái gì vậy![\n]Cứu tôi với!!
Á!
A!
A! Đám đồ chơi đó trông mạnh đấy![\n]Liệu <Trung sĩ Charlie> và[\n]ông chú kia vẫn an toàn chứ?
Tiếng hét phát ra từ đâu vậy?[\n]Có phải bên trong quán trọ không?
Ừm, mình đã từng đọc về nó[\n]trong sách. Đó là một thành phố[\n]của ma pháp và khoa học?
Ta nghĩ chỉ cần trốn đi[\n]là sẽ ổn...
Mục đích của đám đồ chơi là gì vậy?[\n]Tại sao chúng lại tấn công làng?
Những món đồ chơi kỳ lạ và một[\n]phòng thí nghiệm đáng ngờ.[\n] [\n]Em nghĩ chúng có liên quan[\n]gì với nhau không?
Hả... Trưởng lão? Trưởng lão!!!
Chỉ vậy thôi...
Dường như nó không có ý định[\n]tấn công con người một cách cố ý.
Oh!
Tuy hơi sợ, nhưng... không thể[\n]làm ngơ khi nghe tiếng kêu cứu.
Em có thể đi cùng.
Ông chú đằng sau cũng có thể đi cùng.
Trời... người này..[\n]không còn thở nữa.
Này! Này!!!
Này! Này!!! Tỉnh lại đi!
Mọi người... chuyện gì xảy ra vậy?
Tớ chưa bao giờ trải qua cái[\n]lạnh khắc nghiệt như thế này.[\n]Thời tiết này làm sao thế nhỉ?
Mình cần đi kiểm tra xem có[\n]chuyện gì đang xảy ra trong làng.
