Có lẽ... ông già này chính là[\n]thuyền trưởng chăng?
Ai dám gọi ta là ông già thế?[\n]Ta chính là Thuyền Trưởng[\n]<Roberto> đấy.
(Hử, vậy là ông ta[\n]là thuyền trưởng...)
Khụ~ khụ~[\n]Đúng như ta nghĩ~[\n]Bệ hạ thật chu đáo.[\n]
Ta đang gặp khó khăn, không thể[\n]ra ngoài do bọn ma vật...
Vâng...
Dù sao thì... tôi đến tìm ông[\n]theo lệnh của nhà vua.
Ta chưa từng nghe về việc ma vật[\n]chết đi và để lại cổng đấy.
Trên kia còn ma vật kìa.[\n]Nó ngáng đường quá...
Đã xử xong đám ma vật chưa?
Vậy, cậu hãy đi trước và giết[\n]lũ ma vật để mở đường đi.
Ta sẽ nghỉ ngơi một chút.[\n]Khi nào đã dọn dẹp sạch sẽ[\n]thì hãy báo lại cho ta.
Đi trước đi, ta sẽ theo sau.
Nếu vậy thì ma vật đó tạo ra[\n]cổng hay là nó nuốt cổng?
......Hay là cổng biến[\n]thành ma vật...
(Ông không cảm thấy ngại với[\n]người đến giải cứu ông sao.)
Có vẻ ma vật vừa bị hạ ở trên là[\n]loại ma vật được tạo ra bởi[\n]cổng nhiễu loạn lần hai.
Nếu chỉ nghĩ thôi thì không[\n]thể tìm ra câu trả lời.
Ta không còn lựa chọn nào khác[\n]ngoài đi qua cổng đó.
Xử nó đi.
Tốc độ có nhanh hơn vị cung thủ...
Hừm...
Đó chỉ là chuyện riêng thôi, đừng[\n]bận tâm. Ta vừa trải qua chuyện[\n]tương tự nên nghĩ ngợi chút thôi.
Ma vật để lại cổng đỏ.
Đi trước đi, ta sẽ theo sau.
Có lẽ... ông già này chính là[\n]thuyền trưởng chăng?
Ai dám gọi ta là ông già thế?[\n]Ta chính là Thuyền Trưởng[\n]<Roberto> đấy.
(Hử, vậy là ông ta[\n]là thuyền trưởng...)
Dù sao thì... tôi đến tìm ông[\n]theo lệnh của nhà vua.
Khụ~ khụ~[\n]Đúng như ta nghĩ~[\n]Bệ hạ thật chu đáo.[\n]
Ta đang gặp khó khăn, không thể[\n]ra ngoài do bọn ma vật...
Nhưng mà... Hình như cậu đã[\n]dọn dẹp xung quanh rồi.
Cậu cũng nhanh hơn vị cung thủ[\n]kia nhỉ?
(......Cung thủ?)
Nhân tiện...
......
