A! Bệ hạ!
A, ngươi vẫn không sao.[\n]Tạ ơn chúa.[\n]
Thần cũng rất vui khi ngài[\n]vẫn an toàn.
Đã có thêm một cuộc chiến nổ ra[\n]kể từ khi ngươi rơi khỏi tàu bay.
Trên thị trấn vẫn còn nhiều ma vật[\n]đồ chơi rất mạnh. Hãy cẩn thận.
Chúng tôi cung cấp nhu yếu phẩm[\n]theo lệnh của bệ hạ. Hãy xem[\n]qua nếu có cần gì đó.
Mua
Bán
Thoát
Hãy nói với tôi khi[\n]cần gì đó.
Xin chào.
Chúng tôi ở đây để bảo vệ Bệ Hạ[\n]và hỗ trợ các mạo hiểm giả đang[\n]hướng tới {Tháp Đồng Hồ}.
Nếu muốn lưu,[\n]hãy nói với tôi!!!
Nếu muốn mua gì đó[\n]hãy nói với tôi.
Chúc gặp nhiều may mắn.
Ở đây có vẻ an toàn, có lẽ chúng ta[\n]sẽ dùng nơi đây để làm nơi ở[\n]tạm thời cho bệ hạ.
Ta chờ tin tốt từ ngươi[\n]ở {Tháp Đồng Hồ}.
Đã lưu.[\n]Xong rồi, tạm biệt.
Xin chào. Quý vị muốn lưu lại[\n]chuyến hành trình không?
Ừm, lưu lại đi.
Không, tôi phải đi rồi.
Theo đề nghị của các cận vệ,[\n]chúng ta đã quyết định sẽ dùng[\n]nơi này làm nơi ở tạm thời.
\[name:R_PC\] nếu cần gì hãy ghé.[\n]Ta luôn chuẩn bị những món tiếp tế.
Ta đã dặn lính gác chuẩn bị sẵn sàng[\n]cung cấp hoặc dự trữ vật tư.[\n] [\n]Nếu có việc gì cần thiết,[\n]hãy đến bất cứ lúc nào.
Chỉ vì mấy thứ đồ chơi mà lại[\n]để mất kinh đô... Thật hổ thẹn[\n]với các bậc tiền nhân.
Chỉ vì mấy thứ đồ chơi mà lại[\n]để mất kinh đô... Thật hổ thẹn[\n]với các bậc tiền nhân.
Ta mong ngươi sẽ mang tin tốt[\n]từ {Tháp Đồng Hồ} về.
Mua
Bán
Thoát
Vậy nếu cần gì đó.[\n]Hãy đến tìm tôi.
Từ bây giờ, để tái thiết {Ludibrium},[\n]bọn ta dự định sẽ xử lý những đám[\n]đồ chơi trong thị trấn trước.
Ở đây có cung cấp nhu yếu phẩm,[\n]nếu ngươi đang thiếu thốn thì[\n]hãy ghé qua.
Đặc Vụ Maple đã đánh bại[\n]ma vật đồ chơi.
Hả? Ngươi là ai?
Hử? Từ {Ellinia}?[\n]Mà có chuyện gì sao?
Chào~ thần là \[name:M_PC\][\n]tới từ {Ellinia}.
Thật ra... thần đến đây để điều tra[\n]về những hiện tượng lạ theo lệnh[\n]của trưởng lão.
A... hay quá! Thì ra là do[\n]trưởng lão <Hainz> gửi đến.
Cánh cửa của tháp đồng hồ đã mở,[\n]cứ thoải mái điều tra nguyên nhân[\n]của hiện tượng bất thường đi.
Và nếu cần tiếp tế thì hãy đến đây.
Đáng ra ta nên tiếp đãi ngươi[\n]tốt hơn.[\n] [\n]...Nhưng mà như ngươi đã thấy,[\n]tình hình hiện tại không được[\n]tốt cho lắm...
Chuyện... chuyện đó thì không[\n]cần phải lo đâu. Thần vẫn ổn.
Cảm ơn vì đã hiểu.
Hả? Ngươi là ai?
Thần là \[name:A_PC\][\n]tới từ {Henesys}.
Ừm? Là ngươi à... Ngươi là người đã[\n]giúp đỡ <Roberto> ở {Ellinia},[\n]phải không...
Vâng, đúng rồi ạ.[\n]Thần là \[name:A_PC\].
Vậy là ngươi cũng định đến[\n]{Tháp Đồng Hồ} à?
Vâng, làm sao ngài biết ạ?
Sau khi hiện tượng cổng nhiễu loạn[\n]xảy ra, nhiều người đã tụ tập[\n]đến đây.[\n]Có lẽ ngươi cũng có một câu chuyện[\n]riêng phải không.
Vâng...
Cửa của {Tháp Đồng Hồ} đã mở rồi,[\n]ngươi có thể tự do ra vào.
Và nếu ngươi phát hiện ra[\n]nguyên nhân của hiện tượng cổng[\n]nhiễu loạn, hãy báo cho ta biết.
Dù sao cũng đến {Henesys} rồi.[\n]Chắc nên đến {Tháp Đồng Hồ}[\n]luôn nhỉ?
