Đó là nơi đầu tiên đập vào mắt tớ.
Đây là chỗ bọn \[name:R_PC\][\n]nhảy qua cái một.
Trên đất có một bộ xương khô,[\n]Bên cạnh là quyển nhật ký[\n]rách nát.[\n]
『"Tôi thấy một cổng bên kia nhưng dù[\n]bọn tôi có nhảy hết sức đi nữa thì[\n]cũng không thể nhảy qua vực được."』[\n]
Trên đất có một bộ xương khô,[\n]Bên cạnh là quyển nhật ký[\n]rách nát.[\n]
『"Chẳng lẽ... phải băng qua khu[\n]rừng rậm phía dưới sao?"』
『"Bọn tôi đã mất đi một người[\n]đồng đội. Ma vật ở đây mạnh hơn[\n]bọn tôi nghĩ."』
Trên đất có một bộ xương khô,[\n]Bên cạnh là quyển nhật ký[\n]rách nát.
『"Bọn tôi lại mất thêm một người[\n]đồng đội nữa. Cái quái gì vậy?[\n]Liệu có thể ra được khỏi đây?"』
Trên đất có một bộ xương khô,[\n]Bên cạnh là quyển nhật ký[\n]rách nát.
『"Tôi thấy một cổng bên kia nhưng dù[\n]bọn tôi có nhảy hết sức đi nữa thì[\n]cũng không thể nhảy qua vực được."』
『"Chẳng lẽ... phải băng qua khu[\n]rừng rậm phía dưới sao?"』
Tớ nghĩ có ai đó đã chết[\n]khi bị lạc ở đây.
Có vẻ như người này cũng không thể[\n]vượt qua được vách đá này.
Bọn [name:R_PC], nhảy qua nơi[\n]như thế này một lần thôi sao?[\n]Thật là tuyệt vời.
Bây giờ không phải lúc để trầm trồ[\n]đâu. Nhanh lên, chúng ta phải tìm[\n]một con đường khác.[\n]Không thì sẽ không kịp mất.
Nhấn 『\[<\] hoặc \[>\] hai lần thật nhanh[\n]rồi giữ』.
『Nếu Nhảy trong lúc chạy thì sẽ[\n]nhảy được khoảng cách rất xa』.[\n]Kỹ thuật này gọi là 『Nhảy Gia Tốc』
Nó đồng thời cũng dẫn tới[\n]{Ngục Đạo Mơ Ngủ}.
Mấy cái cục tròn này là gì thế?
Có lẽ vì con đường này đi lại quá[\n]khó khăn nên chẳng ai dám đi, để[\n]rồi cỏ dại mọc um tùm thế này.
Hạt giống của cây độc đấy.[\n]Nếu nó chạm vào người thì[\n]sẽ rất đau?
Xung quanh toàn là vực thẳm.[\n]Chúng ta phải đi đâu đây?
Nếu rơi xuống đó thì[\n]xác định lạc luôn đấy.
{Rừng Mơ Ngủ} ở đằng kia.
Để đến được đó, anh nghĩ sẽ phải[\n]nhảy từ một khoảng cách rất xa[\n]đấy...
Có lẽ vậy, chắc phải dùng tới[\n]Khinh Công trong lúc nhảy rồi.
Nếu xa quá thì anh có thể nhảy[\n]rồi dùng Khinh Công trong lúc[\n]nhảy mà...
Cuối cùng, nếu sử dụng kỹ năng[\n]『Khinh Công trong lúc Nhảy Gia Tốc』[\n]thì có thể nhảy xa hơn nữa.
Trên đất có một bộ xương khô,[\n]Bên cạnh là quyển nhật ký[\n]rách nát.
『"Tôi thấy một cổng bên kia nhưng dù[\n]bọn tôi có nhảy hết sức đi nữa thì[\n]cũng không thể nhảy qua vực được."』[\n]
『"Chẳng lẽ... phải băng qua khu[\n]rừng rậm phía dưới sao?"』
Ha ha ha... Lo xa quá...[\n]Anh sẽ không rớt xuống đó đâul.
GPS??
Anh chưa có GPS ư?
Đã nhận GPS..
Hả?
Cái GPS này giúp anh nhìn thấy[\n]thế giới theo cách chưa từng có.
Hử?
Rồi. Nếu anh muốn biết thông tin[\n]hãy truy cập 『GỢI Ý』 ở menu chính.
Tuyệt! Vậy thì, anh nên đi đâu đây?
A! Đây là,
Từ đây là {Rừng Mơ Ngủ} sao?[\n]Nó trông rất tuyệt ngay từ[\n]cái nhìn đầu tiên.
Nhiều vực quá.[\n]Nếu rơi xuống đó thì sẽ[\n]tiến vào rất sâu trong rừng.
Am đằng kia!
Cái gì, những người đó![\n]Một khoảng cách lớn như thế...[\n]Nhảy qua cái một luôn!
Họ là Đặc Vụ Maple,[\n]nên cơ thể họ rất nhẹ.
Giá mà...
......Hừm.
A!
Hình như còn một đường khác[\n]để đi sang phía bên kia.
Vậy sao!
Nhân tiện, mấy cục tròn tròn kia[\n]là gì thế
Chà.[\n]Trông nó không ổn tý nào...
Tớ có linh cảm xấu về nó.
Tớ thấy đằng kia có thang.
Vậy chúng ta phải tiến vào trong rừng[\n]và tìm xem cái thang đó ở đâu
Nếu có rơi xuống thì chỉ cần xem GPS[\n]và đi lên, vậy nên đừng quá lo.
Trước hết em sẽ đưa cho anh[\n]cái của em, cầm lấy.
Hể...
Em đưa nó cho anh sao?[\n]Nhưng dùng sao thế?
Nhấn 『(SELECT)』 và màn hình bên dưới[\n]sẽ chuyển sang màn hình GPS.
Và ở đó, anh có thể thấy các[\n]lối đi kết nối với nhau của[\n]khu vực này! Tiện phết  đấy.
Ừ, em biết anh giỏi rồi mà.
Ừm... Rồi...[\n]Anh sẽ kiểm tra ngay đây.
Anh đi đâu đó? Chẳng phải anh[\n]nói anh sẽ kiểm tra cái bóng đèn[\n]đó sao?
Khoan đã!
Hở? Chuyện gì thế?
Anh không quan tâm tới[\n]cái bóng đèn kia à?
Em nghĩ tốt hơn hết là nên[\n]kiểm tra nó xem...
Vậy hở?
Hả?
Đó là gì?
Biểu tượng hình bóng đèn vừa[\n]xuất hiện là 『Gợi Ý』.
Tương tác với biểu tượng này[\n]để nhận thông tin hữu ích.
Kiểm tra nào.
