Chào, tôi là thành viên của[\n]CLB Xe Đẩy Tay.
Cậu cần biết cách áp dụng nó[\n]để có thể lái nó tốt hơn.
Ví dụ như, kỹ thuật nhảy để tránh[\n]cầu điện trong khi xe vẫn đang[\n]tăng tốc!
Thực ra, lý thuyết này[\n]cũng rất đơn giản.
Lúc trên xe đẩy, chỉ cần nhấn[\n]『\[<\] \[>\]』 để xe đẩy đi theo[\n]hướng muốn đi.
Nếu muốn nhảy mà không[\n]muốn giảm tốc độ lại.
Chỉ cần tiếp tục nhấn 『\[<\] \[>\]』 để[\n]xe đẩy đi theo hướng muốn đi.
Cậu đã đến tận đây vì quan tâm[\n]đến những chiếc xe đẩy à?
Và cậu sẽ phải cần luyện tập[\n]nhiều hơn để áp dụng vào xe đẩy.
