Chết tiệt! Mọi người đều[\n]chết hết rồi! Không có ai[\n]còn sống cả!
Này, chú! Chú vẫn ổn chứ!?
Hả?
Ư...... không biết là ai nhưng...
Như vậy có ổn không!
Haizzz... Dù sao... thì ta cũng...[\n]đã xong việc cần làm rồi...[\n]Này, đừng chần chừ nữa, mau lên!
Vậy cháu phải làm gì?
Mặc dù không thể bảo vệ[\n]được vợ nhưng... ít nhất[\n]cũng đã cứu được con trai.
Trong khe nứt của thời gian,[\n]thành phố hiện ra...[\n]hoàng hôn tuyệt đẹp...[\n]những tòa tháp cao chọc trời[\n]đứng san sát......
... ở đó... cuối cùng ta cũng[\n]đã đưa con trai... tới đó.
(...... Đó là {Tp Kerning}?)
Con... cũng có việc phải làm...[\n]đúng không? Con... phải bảo vệ[\n]người quan trọng của mình.
......Con, con, đã đến đây để[\n]tìm một người quan trọng.
Nếu vậy... thì hãy nhanh chóng đến[\n]nơi có người ấy. Còn ta... đã không[\n]còn hy vọng gì nữa rồi.
A... A, giờ thì ta không nhìn thấy[\n]gì nữa rồi. Con... mau lên,[\n]nhanh lên... có người đang đợi con...
A... Chú! ......
Hãy tỉnh lại đi!!!
!......Tim của mình...[\n]lại trở nên kỳ lạ rồi...
Giống y của mình...!!!
......Dây chuyền này[\n]...... Giống y của mình.
Không lẽ nào......
Khụ... Khụ...[\n]
Nhưng làm sao ông tới được đây?
Có người đã nhờ ta[\n]đến giúp cháu. Híc...
Hả... Ôi trời...!!!
Ông, đi cùng cháu nào.
Ở trong đền... Ta đã tự hỏi tại sao[\n]lại xuất hiện trở lại vào thời điểm[\n]cách đây 3,000 năm như thế này.
Nhưng...
Ông......
Ta đã chết cách đây 3,000 năm rồi.
......
Nhanh đi.
Ừm......
Ta cũng rất vui khi gặp lại ngài.
......Hoàng tử điện hạ.
Đi thôi... đến đây nào. Híc...
!!
Khi còn sống không được thấy cái kết[\n]của lâu đài {Sharenian}, vậy mà khi[\n]đã chết lại phải chứng kiến nó...
Nhưng mà... lại được nhìn thấy[\n]lâu đài vào ngày cuối cùng[\n]như thế này... híc... híc...
Bình tĩnh lại đi ông.
Rồi... Híc... Híc... Bình tĩnh.
Lúc còn sống, thần đã không thể[\n]bảo vệ bệ hạ, thần xin lỗi.[\n]Híc híc...
Dù sao thì... đã đến đây rồi nên[\n]ta phải làm những việc ta[\n]cần làm thôi..
Có người đã nhớ ông giúp cháu sao?[\n]Người đó là ai vậy?
......Ta không thể[\n]tiết lộ được. Híc...
Nó sẽ dẫn đến đâu vậy?
Đây là nơi có thể giải quyết tất cả[\n]những bi kịch này. Và cũng là nơi[\n]ta có thể tìm thấy hy vọng.
Ừm... Ta sẽ ở lại.
Hả??? Ý ông là sao?
Ta đã chết cách đây 3,000 năm rồi.
Tại nơi 『thời khắc quá khứ』 này,[\n]nếu cháu có thể giải quyết[\n]mọi việc thì...
Có lẽ ta cũng sẽ trở về hòa thành[\n]một phần của 『thời khắc quá khứ』.
Đó là để giúp sửa chữa những[\n]sai lầm trong quá khứ.
Giờ thì... công việc của ta đã[\n]xong rồi, đến lúc nghỉ ngơi rồi.
......Cảm ơn..... ông.
Ông <Manute>!!!
Ôi... ôi... Đây có phải thật sự là[\n]quê hương {Sharenian} của tôi không?
Hơn nữa, tại sao lại ồn ào thế?
!!!
Ừm. Cô bé cũng ở đó.
Vậy là... nếu vào đây, cháu[\n]có thể gặp <Eina> được à?
Thật ư?
Híc... Híc...
......Cháu sẽ không bao giờ quên.
Ta cứ nghĩ rằng ngài đã ra đi rồi mà,[\n]không ngờ ngài lại trưởng thành[\n]xuất sắc đến vậy.
Đây chính là {Sharenian}!!!!
Sao lại có nhiều bụi thế này...
Sợi dây chuyền...
Hãy... nhanh... phá hủy... nó.
Chú!!!
Lẽ nào... người này...?
Chú!!!
Chú!!!!!!
Con có chuyện muối hỏi...
Làm ơn... hãy nói gì đi!![\n]
......Chắc không đâu.
<Hatch>! Dừng lại ngay!!!
Này.
Nhưng... ông ta là vua sao?
Này!
Người này... cũng...[\n]không còn thở nữa...
