......
Quào~
Anh nghĩ anh từng tới đây rồi.
Hở?
Không, không phải là mơ đâu.[\n]Anh vừa mới nhớ ra một chuyện[\n]mà anh đã quên từ lâu.
Chắc chắn anh đã từng ở đây.
Nhưng mà, đây là lần đầu anh tới[\n]{Rừng Mơ Ngủ} mà? Hay là, hồi nhỏ[\n]anh đã.....
Sư thầy cũng có vẻ như chưa từng[\n]gặp anh... vậy rốt cuộc anh đã[\n]đến đây bao giờ nhỉ?
Hãy vào trong đã, rồi[\n]mọi chuyện sẽ sáng tỏ.
\[name:R_PC\].
Úi... anh đã ngủ gật.
(Hãy thử làm y như những gì[\n]người đàn ông đó đã làm[\n]trong giấc mơ!)
\[name:R_PC\], anh có sao không?[\n]Trông mặt anh không ổn cho lắm.
Nhưng làm sao mở cánh cửa lớn này?
Anh chịu...
Hừm... lão sư già đó[\n]trốn vào trong đây rồi à?
Chắc chắn nơi này phải có gì đó.
<Riness>!
Ta không thể tin được là[\n]ngươi lại ở đây...
Ngươi đã làm gì với nhà sư rồi?
Nhà sư?
Mục đích gì khiến ngươi phải lấy[\n]bằng được 「Rubian」? Đến mức phải[\n]dùng vũ lực với một người yếu thế...
Đôi khi ngươi phải hy sinh[\n]một thứ gì đó cho một thứ[\n]lớn lao khác.
Hy sinh thứ gì đó?[\n]Cho một thứ lớn lao khác?
Ngài <Riness>, tôi xin lỗi,[\n]tôi không thể cản cậu ta
Chà, dù sao ta cũng không mất gì.[\n]Ta đã tìm thấy {Đền Quên Lãng}.
Người này......
Ta không quan tâm cho lắm.[\n]Còn ngươi thì sao?
Tôi sẽ nói chuyện với cậu ấy một cách[\n]nhẹ nhàng. Hãy để tôi thuyết phục[\n]cậu ta làm việc đàng hoàng...
Tôi sao...?
Ngươi tính chăm sóc cho hắn ta[\n]tới hết cuộc đời luôn sao?
Tôi... từ khi tôi còn bé,[\n]tôi đã lớn lên cùng cậu ta.
Ngươi và hắn ta hoàn toàn khác nhau.[\n]Có lẽ đây là lúc ngươi bắt đầu nghĩ[\n]sống cho bản thân ngươi chăng?
Chà, không cần phải vội. Nhân tiện,[\n]có vẻ như bọn \[name:R_PC\] và[\n]những tên khác còn ở trong đây.
Vậy nên ta sẽ tận dụng chuyện này.[\n]Nếu ngươi làm tốt chuyện này...
Ơ hay! Những người này, có phải là[\n]vệ sĩ của {Khu Khảo Cổ} không?
Ờ... họ bất tỉnh thôi mà. Có vẻ như[\n]không ảnh hưởng đến tính mạng đâu.
Vị thí chủ tóc đỏ tuy là đồng bọn[\n]của những người kia nhưng đã[\n]giúp đỡ chúng tôi.
Vị thí chủ kia cũng là[\n]cùng một hội...
Dù sao thì, trước hết chúng ta cần[\n]kiểm tra xem tình hình ở phía trên[\n]có an toàn không.
Cả hai dường như đều không thể[\n]cử động được. Để bần tăng[\n]sơ cứu cho họ nhé.
Ừm. Anh cũng thấy hơi mệt[\n]trong người.
Ngươi thấy bạn của ngươi bị ta[\n]đánh bại, ngươi đến đây để[\n]chống lại ta. Và...
Nhưng mình không biết cách mở nó.
Oa! Mở ra rồi.[\n]Anh làm thê nào mà hay vậy?
Anh cũng không biết tại sao nữa.[\n]Anh mơ thấy cảnh này nên mới[\n]làm y chang thế.
Giấc mơ đó thật tuyệt vời![\n]Dù sao thì cánh cửa đã mở,[\n]vậy hãy mau đi thôi!
Rồi. Thứ tự là như thế.
Có ổn không đấy?
Phải rồi.
Hình như là \[name:S_PC\] nhỉ?[\n]Còn người kế bên chắc cũng là[\n]vệ sĩ...
Cậu ta tên là \[name:S_PC\],[\n]phải không?
Hai người họ là bạn sao?
Có vẻ như nó không khớp với[\n]trình tự anh đã thấy trong mơ...
Ngươi đến đây để ngăn ta lại sao?
Nhà sư sao?
Ngươi vẫn chưa tỉnh ngộ sao.
Vậy thì người đó phải[\n]hy sinh vì cái gì chứ?
Ngươi định lên giọng dày đời ta sao![\n]Ngươi thật ngạo mạn!
Ngươi vì 「Rubian」 mà[\n]mất hết lý trí rồi!!
Thật ngạo mạn! Ta sẽ xem như[\n]đó chính là lời thách thức.
Tiếp chiêu!
\[name:S_PC\]!!
\[name:S_PC\]!!
Cơ bản là do [name:S_PC\][\n]tuổi trẻ chưa trải sự đời.
Nếu ngươi đợi, bọn [name:R_PC][\n]sẽ ra ngoài, những hãy cố ý cho[\n]chúng phát hiện.[\n]Chúng sẽ đưa ngươi đi cùng[\n]bọn chúng.
Cứ giao cho tôi.
Được rồi. Hãy nghe kỹ đây.
Nếu chúng có thông tin quan trọng.[\n]Hãy nghe thật kỹ cho ta.
Thử lại.
Nhớ lại giấc mơ.
Dù sao thì, con sẽ lên trên xem[\n]tình hình một chút, nên 『sư thầy』[\n]đừng gắng sức quá, cứ ở đây chờ nhé.
Thế sao họ lại ở đây?
!!!
Xin sư thầy hãy đợi ở đây.
\[name:R_PC\].[\n]Anh đang nghĩ gì vậy?
Lại là... trong giấc mơ sao?
Cái cửa đá đó to kinh khủng!
Đây có phải là lối vào ngôi đền[\n]mà sư thầy đã nhắc đến không?
......
......
Hừm...
Thử nghỉ ngơi một chút rồi[\n]suy nghĩ lại xem sao.
\[name:R_PC\]!!
Ừ, không sao đâu. Nhưng mà, anh[\n]nghĩ là anh biết cách mở cửa rồi.
Hở?
Ai bảo là anh bỏ cuộc chứ.[\n]Anh sẽ mở ngay đây.
Chẳng lẽ... anh định bỏ cuộc sao?[\n]Anh vừa nói là biết cách mở cửa mà?
Thử lại thôi.
Nhớ lại giấc mơ.
