Bần tăng không phải là <Chrishrama>.[\n]Vị thí chủ đây đang làm phiền tới[\n]các nhà sư khác. Xin hãy ra ngoài.
Bần tăng không phải là <Chrishrama>.[\n]Vị thí chủ đây đang làm phiền tới[\n]các nhà sư khác. Xin hãy ra ngoài.
Bần tăng không phải là <Chrishrama>.[\n]Vị thí chủ đây đang làm phiền tới[\n]các nhà sư khác. Xin hãy ra ngoài.
Bần tăng không phải là <Chrishrama>.[\n]Vị thí chủ đây đang làm phiền tới[\n]các nhà sư khác. Xin hãy ra ngoài.
Bần tăng không phải là <Chrishrama>.[\n]Vị thí chủ đây đang làm phiền tới[\n]các nhà sư khác. Xin hãy ra ngoài.
Bần tăng không phải là <Chrishrama>.[\n]Vị thí chủ đây đang làm phiền tới[\n]các nhà sư khác. Xin hãy ra ngoài.
Bần tăng không phải là <Chrishrama>.[\n]Vị thí chủ đây đang làm phiền tới[\n]các nhà sư khác. Xin hãy ra ngoài.
Xin hãy đi theo bần tăng để[\n]không làm phiền tới các[\n]sư khác.
Bần tăng không phải là <Chrishrama>.[\n]Vị thí chủ đây đang làm phiền tới[\n]các nhà sư khác. Xin hãy ra ngoài.
Xin vui lòng không vào[\n]phòng bên trong.[\n]
Xin vui lòng không vào[\n]phòng bên trong.[\n]
Thí chủ có thể vào.
Thầy có phải là[\n]<Chrishrama> không?
Thầy có phải là[\n]<Chrishrama> không?[\n]
A, chào thầy! Thầy có phải là[\n]<Chrishrama> không?
Thầy có phải là[\n]<Chrishrama> không?
A, chào thầy! Thầy có phải là[\n]<Chrishrama> không?
A, chào thầy! Thầy có phải là[\n]<Chrishrama> không?
A, chào thầy! Thầy có phải là[\n]<Chrishrama> không?
Thầy có phải là[\n]<Chrishrama> không?
A, chào thầy! Thầy có phải là[\n]<Chrishrama> không?
Mời vào, thưa thầy <Chrishrama>.
Để bần tăng giới thiệu cho[\n]vị thí chủ đây.[\n] [\n]Dưới tầng hầm của ngôi đền này có[\n]một vị biết về 「Rubian」 rõ hơn[\n]bần tăng.
Hở? Tầng hầm?
Dạ... cho con hỏi... bên dưới này[\n]có gì vậy ạ...
Ừm...... người ta nói rằng, dưới đây[\n]đang phong ấn một con ác quỷ đã[\n]hủy diệt {Sharenian} cổ đại.
Nào, khoan đã! Chẳng lẽ...[\n]Sư thầy bảo con đi đánh nhau[\n]với quỷ à!??
Trước hết, việc bên dưới có quỷ[\n]hay không thì cũng chưa chắc, và...[\n] [\n]Việc có nên đánh nhau hay không...[\n]là điều thí chủ phải tự quyết định......
Tuy nhiên, nếu thí chủ muốn tìm kiếm[\n]「Rubian」 thì hãy đến {Đền Quên Lãng}[\n]dưới tầng hần này.[\n]Dù thí chủ có nhìn thấy hay[\n]không nhìn thấy điều gì ở đó....
Bần tăng giao phó[\n]hết cho thí chủ.
Sư thầy không giúp[\n]con được sao...?
Những người như bần tăng, những[\n]người đi theo con đường phật pháp,[\n]không thể nắm tay kéo người khác đi.[\n]Chúng tôi chỉ có thể thắp lên[\n]ngọn đèn soi sáng con đường[\n]mà họ sẽ đi.[\n]
Nào, mời đi lối này.[\n]
Trong {Đền Quên Lãng} dưới tầng hầm[\n]này, có lẽ thí chủ sẽ tìm thấy điều[\n]mà thí chủ thực sự mong muốn.
Tại sao... tại sao...[\n]Ngươi lại im lặng
......
Đúng thế... Nói ngay!
Cứ đứng đó quan sát đi! Ta nghĩ[\n]lão già này đã nói cho \[name:R_PC\][\n]biết điều gì đó.
Lần trước ta đến đây chúng đã không[\n]nói gì. Lần này ta phải có được nó.
Này, ngươi định diễn trò sao?[\n]Cần ta ra tay mạnh hơn không!
......
Hay ta nên hỏi thăm hai hay ba người[\n]khác thì nhà ngươi mới chịu mở miệng?
<Hatch>![\n]Cậu... cậu đang làm gì thế?
Ờm... ờm... chuyện này...[\n]Tại sao cậu lại ở đây?
Cậu không cần hỏi về tớ![\n]Cậu đang làm cái gì vậy!?
Cái này... cái này ấy hả?[\n]Bọn chúng đang giấu mọi thứ[\n]về 「Rubian」.
Nếu cậu không thích,[\n]thì cứ yên lặng đứng nhìn.[\n]
Làm thế với một người không[\n]có khả năng phản kháng mà[\n]là đúng đắn sao?
Này! Cứ nói rồi bỏ đi thế à?[\n]Với cái thái độ như vậy mà[\n]dám cản trở công việc hả?[\n]Đúng là không hiểu nổi mà!
Đúng là quá bất công.....
Tại sao một người cứ nói những lời[\n]ngây thơ như cậu lại thắng chứ?[\n]Tớ đã nỗ lực rất nhiều mà!
Này anh chàng chiến binh![\n]Cho bần tăng xin làm phiền![\n]Thí chủ hãy lại đây![\n]
Ui... Ui...[\n]Bần tăng... phải ngăn chuyện này lại...
Vị thí chủ là khách của[\n]thầy <Chrishrama>?
Đúng vậy, mà sư thầy có[\n]bị thương ở đâu không.
Họ tự đấu đá nhau xong rời đi hết rồi.
So với thầy <Chrishrama> thì[\n]bần tăng vẫn còn nhẹ, thầy[\n]<Chrishrama> hiện đang ở đâu?
Đừng lo. Thầy ấy đang an toàn[\n]dưới tầng hầm rồi.
Vậy thì mời thí chủ đến quán trọ[\n]trong làng. Chúng ta sẽ chữa trị[\n]cho họ tại đó.
Được thôi. Con sẽ đưa cả những[\n]người bị thương khác đi cùng!
Hở? Sao không thấy mấy tên đáng ngờ[\n]nào vậy... Này, sư thầy, chúng đâu[\n]hết rồi?
A, thí chủ là khách của[\n]thầy <Chrishrama>?
Họ tự đấu đá nhau xong rời đi hết rồi.
Vậy à. Cơ mà hình như sư thầy[\n]cũng bị thương rồi.
So với thầy <Chrishrama> thì[\n]bần tăng vẫn còn nhẹ, thầy[\n]<Chrishrama> hiện đang ở đâu?
Đừng lo. Thầy ấy đang an toàn[\n]dưới tầng hầm rồi.
Vậy thì mời thí chủ đến quán trọ[\n]trong làng. Chúng ta sẽ chữa trị[\n]cho họ tại đó.
Được thôi. Con sẽ đưa cả những[\n]người bị thương khác đi cùng!
Vâng? Mà sư thầy, bọn chúng[\n]đâu rồi?
Thí chủ có thể vào trong[\n]bất cứ lúc nào tùy thích.
Chào thầy, con có thể vào[\n]tầng hầm một chút được không?
Thí chủ muốn tìm gì đó sao?[\n]Hiện tầng hầm đang trong tình trạng[\n]rất tệ. Xin hãy cẩn thận.
A, thí chủ lại đến sao?[\n]Thí chủ có việc gì sao?
Mặc dù đã cố gắng phục hồi[\n]bằng cách sử dụng hang động khác......
Nhưng con phải đi.
A... thật không may! Mới đây vừa[\n]xảy ra động đất, giờ thì lối và[\n]ngôi đền đã bị chặn hoàn toàn rồi.
Bần tăng không thể ngăn cản thí chủ[\n]được... Nhưng có lẽ thí chủ sẽ phải[\n]tự đào đường để đi tiếp.
Bên cạnh lối vào ngôi đền[\n]có một lối đi khác dẫn đến[\n]{Hang Kiến}.
Nếu phá vỡ bức tường trong {Hang Kiến}[\n]và tiến về phía trước là đến được[\n]tầng hầm của ngôi đền.
May quá, giờ có thể vào[\n]được bên trong rồi.
{Tháp Đồng Hồ} của nữ thần......
Vậy là cuối cùng thí chủ[\n]cũng đã đến đích......
Dừng lại ngay! Tớ không[\n]cho phép cậu làm vậy!
(Chết tiệt, mình phải[\n]ngăn cậu ta lại...)
Ừm, con có việc cần làm[\n]trong {Đền Quên Lãng}.
Mọi chuyện... không liên quan[\n]gì đến ngươi sao?
Cậu... cũng có thể giúp.
Tại sao cậu cứ lớn tiếng thế chứ!!
Vậy đấy! Chúng ta đã đến muộn và[\n]không thể nghe của trò chuyện của[\n]bọn [name:R_PC] và tên này!
......[\n]Sao cậu dám!
Đây mà là công lý sao!!![\n]Không thể chấp nhận được!
Không chấp nhận được[\n]thì làm gì nhau?
Bộ cậu nghĩ tớ muốn làm thế này[\n]lắm sao? Đôi khi cậu phải làm[\n]những việc mình không muốn làm!
Tớ sẽ ngăn việc này[\n]bằng vũ lực!
Cậu nghĩ cậu đánh bại được tôi sao?
Thử xem!
Bần tăng không biết gì cả.
Này... Nói nhiều với hắn làm gì,[\n]cho hắn một trận đi.
.....
Ngươi còn do dự gì nữa!
Ngươi dám không nghe lời ta sao!
Nếu ngươi không muốn thì cút!
Tôi... Tôi xin lỗi.
Nào... Nói ngay!!
Khốn kiếp!!! Nói mau lên!!!
Cho dù thí chủ có hỏi bao nhiêu[\n]lần đi nữa, thì câu trả lời của[\n]bần tăng cũng chỉ có một.
Ngươi! Ngươi dám từ chối sao!!
Ui...
Nói gì đi!!! Nói mau!!!
Aaaa...
<Chrishrama>!!!
<Hatch>![\n]
Ta giao cho ngươi làm vệ sĩ![\n]Thế mà ngươi lại làm hỏng việc!
Ngươi bị sa thải!!
.......
?!!
Con mợ nó!
Lần sau ta sẽ cho ngươi biết tay.
Nhà sư đang gặp nguy hiểm!!!
Bần tăng nghe nói thí chủ đã[\n]gục tại lối vào ngôi đền.[\n]Thí chủ đã khỏe hơn chưa?
Nhờ sự dũng cảm của vị chiến binh[\n]đã thể hiện cho chúng tôi hôm trước,[\n]thầy <Chrishrama> mới được cứu.
Tất cả mọi người trong {Rừng Mơ Ngủ}[\n]đều nợ vị chiến binh đây.
Bần tăng đã khuất phục trước[\n]sức mạnh. Hơn nữa, bản thân[\n]bần tăng cũng không hẳn là tốt.[\n]Bần tăng cảm thấy thật hổ thẹn.
Chắc đây là ý muốn của thần linh[\n]nên đã khiến họ đến nơi đây.
Và đó cũng là ý muốn của thần linh[\n]khi vị hiệp sĩ đây đã xuất hiện[\n]và giải cứu thầy <Chrishrama>.
Sư <Chrishrama> kể hết cho nhóm[\n][name:R_PC\] đã đến trước,
Thầy ấy không kể bất cứ gì cho[\n]người tên <Riness> đã đến sau.
Bần tăng nghĩ thí chủ đã hiểu[\n]tính cách của họ sau cái nhìn[\n]đầu tiên.
Núi là núi.[\n]Nước là nước.
Không khí là không khí.
Bần tăng nghe nói thí chủ đã bị[\n]một người tên <Riness> đánh ngất[\n]trong tầng hầm của ngôi đền.
Thí chủ đã khỏe hơn chưa?[\n]Thí chủ có chắc là có thể[\n]đi lại không?
Nếu thí chủ dám náo loạn ngôi đền[\n]thêm lần nữa. Bần tăng sẽ khô máu[\n]với thí chủ.
Nhưng mà, bần tăng không biết họ[\n]đang muốn cái gì ở {Đền Thủ Vệ}..
Bởi không thể chịu được bạo lực của[\n]người tên <Riness>.[\n] [\n]Bần tăng đã phải tiết lộ đường[\n]bí mật dẫn đến {Đền Thủ Vệ}.
Thầy <Chrishrama> đang gặp nguy[\n]và không ai giúp chúng ta cả.
Họ đã xông vào ngôi đền và[\n]gây náo loạn... Hic... Hic...
Không... chính là... thí chủ!!![\n]Mấy ngày trước...[\n]Thí chủ đã đe dọa thầy <Chrishrama>!!!
......
Không!!! Thí chủ còn dám[\n]vác mặt đến ngôi đền này ư!!!
Và còn người đi theo thí chủ nữa,[\n]nếu không có gì quan trọng thì[\n]xin mời rời khỏi đền ngay.
Bởi vì bần tăng chúng tôi không[\n]dễ quên những gì đã xảy ra đâu.
Thí chủ lại đến nữa sao.[\n]Sau sự hỗn loạn đó thì[\n]ngôi đền đang dần hồi phục.
Tất cả là nhờ vào vị chiến binh đây.
Thí chủ lại đến nữa sao.[\n]Sau sự hỗn loạn đó thì[\n]ngôi đền đang dần hồi phục.
Tất cả là nhờ vào vị chiến binh đây.
Thí chủ lại đến nữa sao.[\n]Sau sự hỗn loạn đó thì[\n]ngôi đền đang dần hồi phục.
Tất cả là nhờ vào vị chiến binh đây.
Thí chủ lại đến nữa sao.[\n]Sau sự hỗn loạn đó thì[\n]ngôi đền đang dần hồi phục.
Tất cả là nhờ vào vị chiến binh đây.
Thí chủ lại đến nữa sao.[\n]Sau sự hỗn loạn đó thì[\n]ngôi đền đang dần hồi phục.
Thí chủ lại đến nữa sao.[\n]Sau sự hỗn loạn đó thì[\n]ngôi đền đang dần hồi phục.
Tất cả là nhờ vào vị chiến binh đây.
Thí chủ lại đến nữa sao.[\n]Sau sự hỗn loạn đó thì[\n]ngôi đền đang dần hồi phục.
Tất cả là nhờ vào vị chiến binh đây.
Thí chủ lại đến nữa sao.[\n]Sau sự hỗn loạn đó thì[\n]ngôi đền đang dần hồi phục.
Thí chủ lại đến nữa sao.[\n]Sau sự hỗn loạn đó thì[\n]ngôi đền đang dần hồi phục.
Tất cả là nhờ vào vị chiến binh đây.
Tất cả là nhờ vào vị chiến binh đây.
Tất cả là nhờ vào vị chiến binh đây.
Vâng, bần tăng là <Chrishrama>...
(Ngài ấy đang tu tập,[\n]không nên quấy rầy.)
(Nhìn họ cứ đi đi lại lại mà[\n]không nói gì, có phải đang[\n]tu luyện kiểu này không nhỉ?)
(Mình không hợp với[\n]kiểu này chút nào.)
Chắc hẳn thí chủ đã gặp được người[\n]có mối liên hệ sâu sắc với số mệnh[\n]của mình rồi.[\n]Hãy trân trọng mối nhân duyên[\n]này nhé.
Thí chủ là người có tinh thần[\n]chính nghĩa rất cao. Dù không muốn[\n]thể hiện điều đó ra bên ngoài...
Thí chủ đã mất một thứ quý giá sao?
Hãy bình tĩnh lại và bắt đầu[\n]tìm kiếm manh mối từ những nơi[\n]xung quanh nơi thí chủ đã mất đồ.[\n]Câu trả lời luôn ở gần hơn[\n]thí chủ nghĩ.
Mỗi khi hoang mang, hãy tĩnh tâm[\n]lắng nghe chính mình, thí chủ[\n]sẽ tìm được lời giải đáp.
Hãy giữ gìn những gì cần phải giữ.[\n]Nếu thí chủ lại gặp bế tắc,[\n]hãy quay lại đây.
Người ở dưới lòng đất[\n]cũng sẽ đợi.
Trông thí chủ có vẻ rất buồn phiền.[\n]Không có việc gì là không thể[\n]thay đổi được cả.[\n]Hãy cố gắng giải quyết vấn đề[\n]một cách kiên trì và từng bước một.
...... Thôi đi. Cứ đi tìm[\n]lung tung như vậy thì[\n]làm sao tìm được <Rina> chứ.
Mình nghĩ mình nên đến gặp[\n]ông <Manute> ở {Đền Quên Lãng}.
