Hừ, hừ, nó không nhúc nhích, quác.[\n]Tại sao nó không nhúc nhích, quác?
Cho hỏi...
Hả? Có chuyện gề, quác?[\n]Không thấy ta đang bận à, quác.
A, trùng hợp thật. Bon tôi[\n]cũng đang bận đây.
Ê, khoan... không lẽ...
Ấy, ta bị đuổi kịp rồi, quác.[\n]Phải chuồn lẹ thôi, quác.
Hừ, hừ, hừ~ Sao cái thang máy này[\n]sao nó không nhúc nhích vậy!
Ê, trùng hợp thật nhỉ.[\n]Bọn tôi cũng đang đuổi[\n]theo một người.
Này, im lặng đi![\n]ĐỨNG IM!
Hả?
Hội Maple đây.
......Quác?
Ông có thấy một kẻ khả khi[\n]trông giống tên <Fugitive>[\n]không?
......
Quác~~~!! Ngươi đuổi theo ta[\n]tới tận đây sao, quác!!
............Không.
Hả?[\n]Ngươi ta đang nói chuyện mà,[\n]đúng bất lịch sự mà.
Nhỉ?
......
Ờm, đừng nói gì nữa.
Hừ, hừ, nó không nhúc nhích, quác.[\n]Tại sao nó không nhúc nhích, quác?
Cho hỏi...
Hả? Có chuyện gề, quác?[\n]Không thấy ta đang bận à, quác.
A, trùng hợp thật. Bon tôi[\n]cũng đang bận đây.
Ê, khoan... không lẽ...
Ấy, ta bị đuổi kịp rồi, quác.[\n]Phải chuồn lẹ thôi, quác.
Hừ, hừ, hừ~ Sao cái thang máy này[\n]sao nó không nhúc nhích vậy!
Ê, trùng hợp thật nhỉ.[\n]Bọn tôi cũng đang đuổi[\n]theo một người.
Hả?
Này, im lặng đi![\n]ĐỨNG IM!
Hội Maple đây.
......Quác?
Ông có thấy một kẻ khả khi[\n]trông giống tên <Fugitive>[\n]không?
......
Quác~~~!! Ngươi đuổi theo ta[\n]tới tận đây sao, quác!!
............Không.
Hả?[\n]Ngươi ta đang nói chuyện mà,[\n]đúng bất lịch sự mà.
Nhỉ?
......
Ờm, đừng nói gì nữa.
Hừ, hừ, hừ, sao nó[\n]không nhúc nhíc, quác?
A, tớ nghĩ hình như có[\n]ai đó đang gặp chuyện.
Hừ, hừ, hừ, sao nó[\n]không nhúc nhíc, quác?
Này, đằng kia có một kẻ[\n]trông khả nghi nhỉ?
Khoan đã, giờ là lúc chúng ta[\n]phải đến Hội Maple để nhận[\n]phần thưởng rồi!!
À... À, phải rồi nhỉ.
Khoan đã, giờ là lúc chúng ta[\n]phải đến Hội Maple để nhận[\n]phần thưởng rồi!!
À... À, phải rồi nhỉ.
...Vậy là cái gã tóc lam[\n]đã đi đường này sao?
Vậy thì <Rina> đã đi đâu nhỉ?
Hừm...
!!!
Đây là... bông tai của <Rina>?
Vậy là... thứ tên tóc xanh kia[\n]vác chính là <Rina> rồi.
<Rina> đang gặp nguy hiểm!
Đã nhận 「Bông tai Rina」.
Cái gì đây?
