Hả? Chuyện gì vậy?
Cứ kệ đi. Chắc có tên nào đó[\n]đang nghịch ngu thôi.
A, đó là...
Ơ? Lúc trước đến đây, hình như[\n]không có cái hố này thì phải??
Mùi thuốc súng vẫn còn nồng.[\n]Mảnh vỡ vận còn mới. Hình như[\n]mới bị phá hủy gần đây?
Nơi này trông sâu quá.
Càng lúc càng đi xa rồi đấy.
Hai ngươi, lại đây, quác.
Hai tên xấu đang truy đuổi ta bằng[\n]chiếc xe đẩy tay có thể sẽ từ phía[\n]bên kia chạy sang, quác.
Hai ngươi chỉ cần bấm công tắc[\n]này đúng lúc là được, quác.[\n]Chỉ vậy thôi, quác.
Quả bom này cũng giống lần trước.[\n]Bùm~!! Quác.
Ngươi chỉ định dọa họ thôi sao?
Vậy làm đi nhé.[\n]Ta sẽ trốn ở đằng sau, quác.
Hả? Vậy là sao?
Cứ kệ đi. Chắc có tên nào đó[\n]đang nghịch ngu thôi.
Quác!?
......
......Ngươi thích chơi[\n]đuổi bắt thế sao?
A! Thấy cậu đến được nơi này thì[\n]chắc là đã thành thạo lái xe đẩy[\n]rồi nhỉ. Tôi là trưởng Clb xe đẩy.
Đây là xe của tôi, và nó được[\n]độ để đạt tốc độ rất cao.
Hả? Chuyện gì vậy?
Cứ kệ đi. Chắc có tên nào đó[\n]đang nghịch ngu thôi.
Hả? Đã tự cho mình là tay lái[\n]giỏi nhất rồi à? Còn một chặng[\n]đường dài phía trước đấy.
Để lái xe giỏi, tốc độ không phải[\n]là tất cả. Cậu cũng phải biết[\n]giảm tốc độ khi cần thiết.
Nếu có thể điều chỉnh tốc độ[\n]một cách linh hoạt, có thể[\n]sẽ tìm được vài thứ tốt đấy.
Hai ngươi hãy lại đây, quác.
Hả?...... Là hắn?
......Hả...... Hả.........?
Đáng ghét... Làm sao mà hắn lại[\n]chạy trốn giỏi thế không biết?[\n]Mình chỉ muốn hỏi về <Rina> thôi mà.
......Đuổi theo hắn trước đã.
Quác!?
Để lái xe giỏi, tốc độ không phải[\n]là tất cả. Cậu cũng phải biết[\n]giảm tốc độ khi cần thiết.
Nếu có thể điều chỉnh tốc độ[\n]một cách linh hoạt, có thể[\n]sẽ tìm được vài thứ tốt đấy.
Chuyện gì sẽ xảy ra khi ta nhấn nó?
Làm thế mọi người trên xe[\n]sẽ bị thương!
Không, không, không.[\n]Đây chỉ là bom dùng để hù dọa thôi.[\n]Chỉ đau tý ty mà thôi, quác.[\n]
Ừm, đúng vậy.[\n]Ta chỉ dọa họ thôi.
Chà...
......Chúng dẫn tới đâu nhỉ?
Bên dưới chỗ này là {Trạm Tàu}[\n]đã đóng cửa từ lâu...
Hả? Vậy là sao?
Cứ kệ đi. Chắc có tên nào đó[\n]đang nghịch ngu thôi.
