Chào, tôi là thành viên của[\n]CLB Xe Đẩy Tay.
Hửm? Cách lái nó ư? Cũng dễ thôi.[\n]Cậu có thể nhảy lên xe khi xe[\n]đang dừng lại.
Ê, khoan đã.
Hở? Có chuyện gì thế?
Có gì đó khá hay ho.
Cái xe này là xe đẩy tay để di chuyển[\n]trong {Trạm Tàu} sao? Vậy thì[\n]tiện phết nhỉ?
...Tớ thấy nó khá nguy hiểm.[\n]Tớ còn không biết cách lái nó.
Này, hai người...[\n]Hai người đừng nói thế chứ...[\n]Nó không có nguy hiểm gì đâu.
Tôi sẽ hướng dẫn cách sử dụng nó.[\n]Muốn hỏi gì cũng được.[\n]Bởi vì nó ~Nhanh và Tiện~
Đó là một chiếc xe đẩy đặc biệt mà[\n]chúng tôi đã chế tạo rất cẩn thận.
Ê, khoan đã.
Hở? Có chuyện gì thế?
Có gì đó khá hay ho.
Cái xe này là xe đẩy tay để di chuyển[\n]trong {Trạm Tàu} sao? Vậy thì[\n]tiện phết nhỉ?
...Tớ thấy nó khá nguy hiểm.[\n]Tớ còn không biết cách lái nó.
Này, hai người...[\n]Hai người đừng nói thế chứ...[\n]Nó không có nguy hiểm gì đâu.
Đó là một chiếc xe đẩy đặc biệt mà[\n]chúng tôi đã chế tạo rất cẩn thận.
Tôi sẽ hướng dẫn cách sử dụng nó.[\n]Muốn hỏi gì cũng được.[\n]Bởi vì nó ~Nhanh và Tiện~
Nhìn kìa, <Hatch>!
A, một chiếc xe đẩy tay......
.......[\n]Ê! Cậu định lái nó khi chỉ[\n]mới thấy nó à!?
Có gì sao? Cậu không muốn lái nó à?
Này, hai người... hai người không[\n]nên tự ý cưỡi nó chứ
Đó là một chiếc xe đẩy đặc biệt mà[\n]chúng tôi đã chế tạo rất cẩn thận.
Cậu có thể lái nó, nhưng trước tiên,[\n]cậu phải nghe tôi hướng dẫn cách[\n]sử dụng nó. Bởi vì nó ~Nhanh và Tiện~
Đội của chúng tôi dùng nó để[\n]di chuyển quanh khu này.
Khi lái, cậu có thể kiểm soát[\n]tốc độ với nút 『\[<\] \[>\]』.
Khi tiến gần mép vực, xe sẽ[\n]tự động nhảy.
A... Vụ gì thế... Nó rơi xuống vực[\n]khiến tôi hết cả hồn.
Tôi quên mất. {Trạm Tàu} này[\n]có nhiều hố lớn ở mọi nơi.
Cậu có thể vượt qua khi lái xe với[\n]tốc độ cao và xe sẽ tự nhảy qua.
Chẳng phải nói sớm sẽ tốt hơn sao?
Không sao. Nếu rớt nữa thì tôi sẽ[\n]nhặt lại cho.
A... Vụ gì thế... Nó rơi xuống vực[\n]khiến tôi hết cả hồn.
Tôi quên mất. {Trạm Tàu} này[\n]có nhiều hố lớn ở mọi nơi.
Cậu có thể vượt qua khi lái xe với[\n]tốc độ cao và xe sẽ tự nhảy qua.
Chẳng phải nói sớm sẽ tốt hơn sao?
Không sao. Nếu rớt nữa thì tôi sẽ[\n]nhặt lại cho.
A... Vụ gì thế... Nó rơi xuống vực[\n]khiến tôi hết cả hồn.
Tôi quên mất. {Trạm Tàu} này[\n]có nhiều hố lớn ở mọi nơi.
Cậu có thể vượt qua khi lái xe với[\n]tốc độ cao và xe sẽ tự nhảy qua.
Chẳng phải nói sớm sẽ tốt hơn sao?
Không sao. Nếu rớt nữa thì tôi sẽ[\n]nhặt lại cho.
Hở?[\n]Cậu muốn tôi nhắc lại lần nữa sao?
Khi lái, cậu có thể kiểm soát[\n]tốc độ với nút 『\[<\] \[>\]』
Khi tiến gần mép vực, xe sẽ[\n]tự động nhảy.
Nếu cậu hỏi tôi nữa, thì tôi sẽ[\n]giải thích lại, đừng lo.
Vậy tôi sẽ giải thích lại,[\n]hãy lắng nghe thật kỹ.
