Lối này, quác.
Được rồi.[\n]Là ở đây, quác.
Quác! Sao bọn chúng chưa[\n]hành động nữa, quác?
Ngươi đang nói về cái gì thế?
Ối, bọn chúng thật vô dụng, quác!
Ta thật ngu ngốc khi tin tưởng[\n]bọn chúng, quác.
Ta đã trải qua nhiều khó khăn[\n]và thất bại, giờ đây đã vượt qua[\n]và trở nên mạnh mẽ hơn, quác.
Giờ ta đã khác xưa rồi, quác!!!
Mọi người sẽ phải ngước nhìn[\n]vì sức hút độc đáo của ta, quác.
Này~
Ngươi định làm thế tới[\n]bao giờ đây...?
Ngươi thật nóng vội, quác.[\n]Đã thế thì ta sẽ trình diễn[\n]cho ngươi xem, quác!
Hây~[\n]A... A...
Ờm, ta cũng đang mong[\n]điều đó đây! Nhào vô!!!
Hừ... Ngươi cứ suốt ngày[\n]làm phiền người khác...[\n]
Quác, quác, quác! Các ngươi[\n]xúm lại bắt nạt ta! Quác.
Ồn ào quá,[\n]im lặng coi!
Đau quá, quác! Đây là hành vi[\n]ngược đãi nghi phạm, quác![\n]Ta sẽ gọi luật sư, quác!!
Ồn quá đấy.[\n]Im coi!
Vậy nếu chúng ta giao tên này[\n]cho Hội Maple là xong nhiệm vụ[\n]phải không?
Đúng rồi.
A~ Vậy là tớ có thể[\n]tới {Ludibrium} rồi~
Ừm. Chúc mừng nha.
Quác! Sao bọn chúng chưa[\n]hành động nữa, quác?
Ngươi đang nói về cái gì thế?
Ối, bọn chúng thật vô dụng, quác!
Ta thật ngu ngốc khi tin tưởng[\n]bọn chúng, quác.
Ta đã trải qua nhiều khó khăn[\n]và thất bại, giờ đây đã vượt qua[\n]và trở nên mạnh mẽ hơn, quác.
Giờ ta đã khác xưa rồi, quác!!!
Mọi người sẽ phải ngước nhìn[\n]vì sức hút độc đáo của ta, quác.
Này~
Ngươi định làm thế tới[\n]bao giờ đây...?
Hừ... Ngươi cứ suốt ngày[\n]làm phiền người khác...[\n]
Quác, quác, quác! Các ngươi[\n]xúm lại bắt nạt ta! Quác.
Ồn ào quá,[\n]im lặng coi!
Đau quá, quác! Đây là hành vi[\n]ngược đãi nghi phạm, quác![\n]Ta sẽ gọi luật sư, quác!!
Ồn quá đấy.[\n]Im coi!
Vậy nếu chúng ta giao tên này[\n]cho Hội Maple là xong nhiệm vụ[\n]phải không?
Đúng rồi.
A~ Vậy là tớ có thể[\n]tới {Ludibrium} rồi~
Ừm. Chúc mừng nha.
A...... A......
A...... A......
Hả?...... Là hắn?
Quác!?
......Hả...... Hả.........?
Đáng ghét... Làm sao mà hắn lại[\n]chạy trốn giỏi thế không biết?[\n]Mình chỉ muốn hỏi về <Rina> thôi mà.
......Đuổi theo hắn trước đã.
Chúng ta sắp tới rồi. Thật tiếc,[\n]ta phải kết thúc câu chuyện rồi.
Chúng ta sắp tới rồi. Thật tiếc,[\n]ta phải kết thúc câu chuyện rồi.
A, làm sao bọn chim sẻ các ngươi[\n]có thể xứng được với phượng hoàng[\n]như ta đây chứ...
A! A![\n]Vậy ta... Ta cũng...
Ngươi thật nóng vội, quác.[\n]Đã thế thì ta sẽ trình diễn[\n]cho ngươi xem, quác!
Ờm, ta cũng đang mong[\n]điều đó đây! Nhào vô!!!
Hây~[\n]A... A...
A! A![\n]Vậy ta... Ta cũng...
Hãy giải quyết bằng lời nói![\n]Chúng ta sẽ hiểu nhau thôi!
Hãy giải quyết bằng lời nói![\n]Chúng ta sẽ hiểu nhau thôi!
A, làm sao bọn chim sẻ các ngươi[\n]có thể xứng được với phượng hoàng[\n]như ta đây chứ...
