Này, này,[\n]đường này nguy hiểm lắm.
Từ khi tên <Fugitive> bỏ chạy vào[\n]{Trạm Tàu}, nên tạm thời[\n]khu vực này bị phong tỏa.
A~ \[name:R_PC\],[\n]tôi nghe Hội Maple nói lại rồi.
Nhưng mà, không phải nói là[\n]hai người sao?[\n] [\n]Bỏ lại công sự mà đến một mình[\n]thì không được đâu.[\n] [\n]Hai người đến đủ rồi thì[\n]báo lại cho tôi biết nhé.
Tôi đã nghe từ Hội Maple.[\n]Hãy cẩn thận.
Em đây rồi.[\n]Có chuyện gì thế?
À thì... Em có việc cho anh đây.
Có việc ư? Hay quá. Anh đang[\n]muốn vận động gân cốt đây.[\n]
Được rồi. Dù công việc này có chút[\n]rắc rối, nhưng nếu anh làm tốt[\n]thì thù lao rất hậu hĩnh đó.
Rắc rối ư?
Vấn đề là cậu phải làm cùng với[\n]một 『Pháp Sư』, người đang làm việc[\n]tại Hội Maple của {Ellinia}.
Tuy nhiên, 『Pháp Sư』 đó có vẻ[\n]trông lo âu và không tin tưởng[\n]vào ai cả.[\n]
Tôi nghe nói cô ấy đang đảm nhận[\n]một nhiệm vụ không tưởng vì một[\n]lý do khẩn cấp nào đó...
Anh hiểu rồi.
Chắc rồi......[\n]Anh sẽ cẩn thận. Vậy giờ anh[\n]phải tới {Trạm Tàu} à?
Trước hết, anh phải tìm[\n]cô 『Pháp Sư』 trước đã.
Đáng ra cô ấy phải đến Hội Maple[\n]rồi chứ, nhưng có vẻ cô 『Pháp Sư』[\n]vẫn chưa tới {Tp Kerning} đâu..
Em xin lỗi, nhưng anh có thể đi[\n]tìm cô ấy trước và đưa cô ấy tới[\n]{Trạm Tàu} không?[\n]Em nghĩ cô ấy chỉ ở gần[\n]{Tp Kerning} thôi.
Ừm. Vậy anh sẽ làm việc đó trước.
Nhân tiện, anh có biết chuyện[\n]về {Tháp Đồng Hồ} không?
Khi anh đang ngủ trong văn phòng,[\n]em đã đi tìm quanh {Tp Kerning}[\n]mà không thấy cô 『Pháp Sư』 đó.
Em xin lỗi, nhưng anh có thể[\n]ra bên ngoài thành phố tìm[\n]cô ấy không?
A, người này là pháp sư sao?[\n]Chào, tớ đã nghe về cậu.
Không có gì phải lo. Dù bề ngoài[\n][name:R_PC] thế thôi, chứ anh ấy[\n]là Đặc Vụ Maple.
Những gì cậu cần làm là bắt tên[\n]<Fugitive>, kẻ đang trốn thoát[\n]trong {Trạm Tàu}! Cố lên!
Này này!! Xui là sao hả!?
A, đừng lo, đừng lo.[\n]Nhầm tí làm gì căng,[\n]ho ho ho.
Hở? Cậu đi đâu đấy? Mấy ngày[\n]nay cổng không bình thường[\n]chút nào.[\n]
Tốt nhất cậu không nên đi đâu hết[\n]cho tới khi có việc gì đó[\n]quan trọng.
Hở? Nhiệm vụ của Đặc Vụ Maple à?[\n]Tìm ai đó sao? Vậy, hãy cẩn thận.
A, hình như đó chính là công sự[\n]sẽ đi cùng cậu trong nhiệm vụ[\n]này sao. Có mắt chọn đấy.
Tôi nghe nói hắn đã trốn tới[\n]{Trạm Tàu} rồi mà?
Tôi đã nghe từ Hội Maple.[\n]Hãy cẩn thận.
A ~ Dạo này cổng  hoạt động không[\n]ổn định. Nếu không có việc gì gấp[\n]thì tốt nhất đừng nên sử dụng.[\n]
Có tin nhắn từ trưởng lão {Ellinia.[\n] [\n] [\n]Ngài ấy nói rằng cần phải đặc biệt[\n]chú ý đến những cổng đỏ xuất hiện[\n]khắp nơi trên thế giới.
A~ \[name:R_PC\],[\n]tôi nghe Hội Maple nói lại rồi.
Nhưng mà, không phải nói là[\n]hai người sao?[\n] [\n]Bỏ lại công sự mà đến một mình[\n]thì không được đâu.[\n] [\n]Hai người đến đủ rồi thì[\n]báo lại cho tôi biết nhé.
A, người này là pháp sư sao?[\n]Chào, tớ đã nghe về cậu.
Những gì cậu cần làm là bắt tên[\n]<Fugitive>, kẻ đang trốn thoát[\n]trong {Trạm Tàu}! Cố lên!
Không có gì phải lo. Dù bề ngoài[\n][name:R_PC] thế thôi, chứ anh ấy[\n]là Đặc Vụ Maple.[\n]Chắc do cậu xui thôi.
Này này!! Xui là sao hả!?
A, đừng lo, đừng lo.[\n]Nhầm tí làm gì căng,[\n]ho ho ho.
Này![\n]Tôi bắt được hắn rồi!
Tốt lắm. Vậy, bọn tôi[\n]sẽ lo phần còn lại.
Và đây là 「Chứng Nhận Bắt Giữ」.[\n]Cậu có thể nhận thưởng từ 『Hội Maple』.[\n]Lần sau nhớ đãi tôi một chầu đấy~
Ừm. Sớm muộn thôi...[\n]Hẹn gặp lại
Hãy đem 「Chứng Nhận Bắt Giữ」[\n]về cho <Rina> đi.
Này![\n]Tôi bắt được hắn rồi!
Tốt lắm. Vậy, bọn tôi[\n]sẽ lo phần còn lại.
Và đây là 「Chứng Nhận Bắt Giữ」.[\n]Cậu có thể nhận thưởng từ 『Hội Maple』.[\n]Lần sau nhớ đãi tôi một chầu đấy~
Ừm. Sớm muộn thôi...[\n]Hẹn gặp lại
Nhanh lên, hãy tới Hội Maple và[\n]báo lại cho <Rina> đi. Cậu phải[\n]lấy phần thường mà, đúng không?
Haha.....
「Báo cáo」 ư? Này này, tôi vừa mới[\n]nhận tên <Fugitive> từ cậu mà?
Cậu đã nhận thưởng chưa?[\n]Đừng quên khao tôi một chầu nhé!
Cậu đang tìm <Đặc Vụ Maple> tới[\n]từ {Perion}? Ờm, tôi không thấy[\n]anh ta...
A, cho tôi hỏi.
A, tôi cũng muốn hỏi.
Thât trùng hợp, cậu có phải là[\n<Đặc Vụ Maple> đến từ {Perion}?[\n]Tôi đến để tìm cậu.
Cậu có biết Hội Maple ở đâu không?[\n]Tôi đến từ {Perion}.
Chính xác!
Được rồi, vậy đưa 「Báo cáo」 đây.[\n]Tôi sẽ lấy nó!
Được thôi, chúc may mắn!
Tạm biệt!
Tạm biệt!
Cậu đã tìm được người đưa tin tới[\n]từ làng khác à? Vậy thì phải mời[\n]một bữa đi chứ? Cái gì? Bận rồi à?
Có vẻ như cậu đã tìm thấy Đặc Vụ[\n]Maple. Dạo này có nhiều người từ[\n]các nơi khác đến đây và bị lạc.
Cô phải rời khỏi văn phòng sao <Rina>?[\n]Dù sao thì, đừng đi một mình nhé?[\n]Cứ để cửa nẻo tôi khóa cho.
A, phải rồi. Cổng dẫn tới[\n]{Perion} biến mất rồi.
Hình như tôi nghe nói đã tìm thấy[\n]một cổng kỳ lạ trong {Trạm Tàu}[\n]dẫn tới {Perion} thì phải?
Haha.....
Tôi đang áp giải tên <Fugitive>[\n]bị truy nã. Nguy hiểm lắm,[\n]xin hãy tránh xa.
Mà này, <Rina> đi đâu mất rồi?[\n]Không thấy bóng dáng đâu cả.
Nếu có cơ hội gặp được họ,[\n]hãy chuyển lời rằng tôi muốn[\n]trao đổi về thời gian đổi ca.
Ôi, vừa nói xong thì đã chuẩn bị[\n]khởi hành rồi sao? Hơn nữa còn[\n]đi chung nữa chứ! Thật tuyệt...
{Perion} à? Cổng bên phải[\n]vẫn còn bị nhiễu loạn.
Tôi chỉ tình cờ tới {Trạm Tàu),[\n]ai ngờ lại đến nơi này.[\n]Đúng là một sự tình cờ thú vị.
Ô, đã trở lại rồi sao. Dù chỉ đến[\n]{Rừng Mơ Ngủ} mà lại mất nhiều[\n]thời gian hơn dự kiến.
Tôi đang tìm <Rina>...
tôi không gặp <Rina>...[\n]Có lẽ cô ấy đang ở đâu đó[\n]trong thành phố thôi.[\n]
Có lẽ cậu đã nghe chuyện này rồi,[\n]nhưng có vẻ như đã có chuyện[\n]gì đó xảy ra với {Tháp Đồng Hồ}.
Phần thưởng cho công việc này là[\n]『100,000 meso』 và 「Vé Tàu」[\n]tới {Ludibrium}.
Hở~ 『100,000 meso』? Hay quá.[\n]「Vé Tàu」 thì anh không cần.
Chắc cô 『Pháp Sư』 sẽ theo anh[\n]nếu anh nói chuyện nhỏ nhẹ.
<Rina> đi đâu rồi nhỉ?
......[\n]Tự dưng có linh cảm xấu.
Cậu tìm thấy <Rina> chưa?
Nếu cô ấy không có trong thành phố,[\n]thì có lẽ đã đến {Trạm Tàu} chăng?
Không, tôi không thấy.
Ừm... như tôi đã nói... người[\n]duy nhất đi qua hôm nay là một người[\n]tóc lam lướt qua đây rất nhanh
Nhờ sự bất ngờ này mà gánh nặng[\n]của tớ đã giảm đi đáng kể.
Nhưng thực ra,[\n]tôi cũng không chắc lắm đâu.
Đã hoàn thành công việc rồi sao?[\n]Vậy hay quá! Cậu lấy phần thưởng[\n]chưa? Đãi tôi một chầu đi!
Trời, lâu lắm mới gặp lại![\n]Vẫn thân thiết như xưa nhỉ~
Này, <Rina> đâu rồi? Tôi cứ tưởng[\n]hai người đi cùng nhau chứ?
Cả hai lại đi đâu nữa vậy?[\n]Có vẻ như hai người càng ngày[\n]càng thân thiết hơn.
Sao trông cậu rảnh rỗi thế?[\n]Xong công việc hết rồi à?
Cậu đang tìm <Rina> sao?
Chắc cô ấy vẫn ở chỗ cũ thôi.
[\t]Này, cậu có nghe tin này chưa?[\n] [\n] [\n]Nghe nói là trong {Trạm Tàu}[\n]xuất hiện một cái cổng đỏ kỳ lạ,[\n]lơ lửng giữa không trung đấy!?
[\t]Không biết cái này dẫn đến[\n]đâu nữa... Chỉ cần ai đó vào[\n]xem là rõ ngay thôi.[\n]Nhưng vì sợ nên chẳng ai[\n]dám vào cả.
[\t]Tôi à? Tất nhiên là không rồi!.
[\t]A, tôi nghĩ tôi đã gặp Đặc Vụ[\n]Maple đang mang theo 「Báo cáo」.
[\t]Khoan, hãy tránh xa {Trạm Tàu}.[\n]Nó đang trong quá trình thi công rồi.
[\t]Đã đợi lâu rổi nhỉ? Công việc[\n]thi công {Trạm Tàu} đã xong.
[\t]Nhờ người đó mà đã xác định được[\n]cổng an toàn, tôi đã nhanh chóng[\n]cho xây dựng bậc thang để đi lên đó.
[\t]Hở? Đang thi công cái gì à?[\n]Cậu cũng thấy rồi mà? Cổng đỏ[\n]lơ lửng trong {Trạm Tàu}.
[\t]Ừm, có một người vừa[\n]bước ra từ đó,
[\t]Cậu đã từng đi qua cổng đến[\n]{Perion} trong {Trạm Tàu} chưa?
[\t]Con đường hơi phức tạp, nhưng[\n]không thể cứ mãi chờ đợi[\n]cổng trở lại như cũ...
[\t]Thôi thì nghĩ tích cực đi,[\n]có còn hơn không.
[\t]À, <Rina> nhờ chuyển lời rằng,[\n]sẽ đợi cậu ở phòng làm việc[\n]của Hội Maple..
[\t]\[name:R_PC\][\n]Trông cậu vui vẻ thế.[\n]Công việc đã xong hết rồi à??
[\t]Tôi đứng ở đây cả ngày rồi,[\n]phát điên mất thôi.
[\t]Đang vác trên vai thứ gì đó[\n]trông rất nặng.
[\t]Hả? <Đặc Vụ Maple> tới từ {Perion}?[\n]À, anh ta vừa mới đi qua đây, chắc[\n]đang ở đâu đó trong thành phố thôi.
\[name:R_PC\], cậu đã trở thành[\n]Đặc Vụ Maple rồi nhỉ?
Vậy cho tôi hỏi, khi nào cổng[\n]nhiễu loạn sẽ xảy ra tiếp?
Tôi cũng chẳng biết gì cả.[\n]Thời gian trôi lệch, không gian[\n]méo mó, cứ kệ đi...
Trời... Tôi đang rất sốt ruột...[\n]Tôi cần phải đến {Perion} ngay...
Tôi không biết khi nào cổng[\n]nhiễu loạn trở lại bình thường nữa.
A, \[name:R_PC\]! Cậu biết tin[\n]gì chưa? đã tìm thấy đường tới[\n]{Perion} rồi!
Aaaaaaaa,[\n]lhông còn thời gian nữa.[\n]Chúng ta phải đi mau!
Vậy à. Tôi hiểu rồi. Cảm ơn.
Thật ra, tôi có việc phải đến[\n]{Perion} mà cổng lại biến mất nên[\n]đang rất lo không biết phải làm sao.
Ở lại đây lâu như vậy, mình mới[\n]nhận ra nhiều điều mà trước đây[\n]khi ở dưới kia chưa từng để ý.
Cái thành phố này thiết kế[\n]kiểu gì vậy trời~!
Sao mình lại lại đứng trên cần cẩu[\n]thế này? Mấy lần rồi đấy~!
Giờ thì xuống cái cần cẩu này[\n]kiểu gì trời.
Ngồi yên ở đây một lát[\n]mình mớit hấy có nhiều[\n]điều thú vị đến bất ngờ.
[\t]Chỗ này là nơi lý tưởng để thư giãn~!
[\t]Tôi trở thành Đặc Vụ Maple không phải[\n]là để làm mấy việc này... Hay là tôi[\n]cũng nên đi xa một chuyến nhỉ?
[\t]Tôi nghe Hội Maple nói lại rồi.[\n]Cậu đến từ {Ellinia} phải không.
Cậu nói là đã bắt được tên <Fugitive>[\n]đang bị truy nã kia rồi ư!?[\n]Thật không ngờ cậu lại làm được đấy~
[\t]Thực ra, đối với chúng tôi, chỉ cần[\n]có thể đi đây đi đó một cách[\n]thoải mái thì không có vấn đề gì.
[\t]Dường như vị trưởng lão ở {Ellinia}[\n]rất lo về sự cố cổng lần này đấy.
[\t]Nhưng mà, cậu đã nhận được[\n]phần thưởng chưa?
[\t]Mục tiêu của các cậu là bắt giữ[\n]<Fugitive> đã trốn thoát[\n]vào {Trạm Tàu}..
Tôi đang áp giải tên <Fugitive>[\n]bị truy nã. Nguy hiểm lắm,[\n]xin hãy tránh xa.
A, cậu là pháp sư đúng không?
Cái gì cơ? Tôi, tôi cũng[\n]không biết đâu? Nhưng mà[\n]cổng có chút kỳ lạ.
À, ừ, vậy ra là thế.[\n]Đủ rồi, đủ rồi.[\n]Cảm ơn đã giải thích!
Haha.....
Cổng này hiện tạm đóng.[\n]
...Tớ phải làm gì đây?
Nếu cứ tiếp tục đi qua {Khu Khảo Cổ}[\n]thì sẽ tới được {Ellinia}.
Hả?[\n]Cậu đến từ đâu thế!?
À... Từ {Perion} tôi đã lang thang[\n]khắp nơi và rồi rơi xuống từ trên[\n]không vào {Trạm Tàu}.
Tôi đang nói về cái cổng kỳ lạ[\n]trọng {Trạm Tàu}.
Cổng dẫn tới {Perion} hiện[\n]đang rất nhộn nhịp.
À, ra là thế. Vậy cổng đỏ đó[\n]dẫn tới {Perion}.
Này, anh bạn. Anh có phải[\n]thành viên của Hội Maple ?
À... Không phải.
Ờm... cũng không sao cả...[\n]Nhưng mà sự kiện cổng nhiễu loạn[\n]sẽ kéo dài đến bao giờ đây...
Đây là lối vào {Trạm Tàu}.[\n]Cổng đỏ ở tầng 1 sẽ dẫn đến[\n]{Perion}.
Cậu muốn...[\n]ngồi đây không?
Thông tin rất hữu ích.[\n]Cảm ơn nhiều.
Này, này,[\n]đường này nguy hiểm lắm.
Từ khi tên <Fugitive> bỏ chạy vào[\n]{Trạm Tàu}, nên tạm thời[\n]khu vực này bị phong tỏa.
Cổng đến {Perion} thì đã biến mất[\n]rồi. Mặc dù có tin đồn[\n]là có thể đi đến {Ellinia}....
Hồi nãy cô ấy có đến đây.[\n]Hình như là để tìm ai đó.
Tại sao <Rina> lại thích[\n]mấy chỗ nguy hiểm vậy nhỉ...
Liệu \[name:R_PC\] có đang[\n]làm tốt công việc không nhỉ...
Mình ra khỏi nhà để đi đến cửa hàng[\n]một lát, nhưng bằng cách nào đó[\n]mình lại lên trên cần cẩu cao này.
Ờm... Cậu không thể hiểu[\n]mình đang nói gì đâu~!
Mình nên đến cửa hàng[\n]ngay không nhỉ?!
Đây là thử thách lớn mình phải[\n]đối mặt suốt cuộc đời sao?[\n]Trận chiến giữa mình và cần cẩu~!
[\t]Mọi người thường không bao giờ[\n]ngước nhìn lên trời trừ khi[\n]có việc gì đó đặc biệt.
[\t]Mặc dù cùng tồn tại trong một[\n]thế giới,[\n] [\n]Nhưng vì không nhìn lên cao[\n]nên người đó không biết đến[\n]sự tồn tại của mình.
[\t]Chỉ cần thay đổi góc nhìn,[\n]thế giới như rộng mở ra.[\n]Đó là một nhận thức thú vị.
[\t]Mình chẳng có lúc nào rảnh cả.[\n]Ví dụ như mình đã quyết định[\n]đặt tên cho chiếc cần cẩu bên cạnh.
[\t]Nghĩ về cái tên đó mà[\n]thấy thích thú làm sao.
[\t]Như Trà Sữa... Mì Ống... Xân Biển...[\n]Trứng Gà Nướng... Xúc xích...[\n]Ho ho ho ho.
[\t]Vì, ví dụ như, chúng ta có thể[\n]chơi trò đặt tên cho cần cẩu,
[\t]À, thế à. Nơi đấy đỉnh thật đấy![\n]Chúc mọi điều tốt lành. Cáo từ.
[\t]Có thể chơi trò suy ngẫm để[\n]nghiên cứu bí mật của cuộc sống,[\n]hoặc cũng có thể đếm số ốc vít,
[\t]Có vẻ như điều đó có liên quan[\n]đến nguồn gốc của thế giới.
[\t]Đúng rồi! Phần thưởng![\n]「Vé Tàu」!
[\t]Chậc chậc, quả nhiên là cậu[\n]đang rất bận. Hãy nhanh chóng[\n]đến Hội Maple đi.
Thực ra, có vẻ như không ai biết[\n]sẽ mất bao lâu. Chà, chúng tôi[\n]vẫn đang điều tra.
Vậy thì tôi hỏi này, hiện tượng[\n]cổng nhiễu loạn này[\n]sẽ kéo dài đến bao giờ?
Sự biến dạng của không gian sẽ[\n]kéo theo những thay đổi về[\n]cấu trúc thời gian.[\n]Gây ảnh hưởng đến mọi chuyển động...
Trục thời gian trở lại bình thường[\n]thì cổng mới có thể trở về[\n]bình thường được.
Để tính toán thời gian cần thiết[\n]để chuẩn hóa trục thời gian,[\n]trước tiên...
Tôi đang cần qua [Periyon][\n]có chút việc mà cổng bị hỏng rồi.[\n]Tiếc ghê, gần đến nơi rồi mà...
Chúng tôi đang điều tra hiện tượng[\n]cổng nhiễu loạn.[\n] [\n]Rất xin lỗi, nhưng cậu không thể[\n]sử dụng nó cho đến khi[\n]cuộc điều tra kết thúc.
Tớ chỉ bận tâm về tên đã chạy trốn[\n]trong {Trạm Tàu} lúc nãy...
Việc hắn ta chạy trốn vội vã như vậy,[\n]nhìn thế nào cũng thấy khả nghi.
Hãy cẩn thận, đừng tiến vào quá sâu.
A......
Vì đã xác nhận được tính an toàn[\n]nên tôi đã nhanh chóng xây dựng[\n]bậc thang dẫn tới đó.[\n]Cuối cùng thì con đường tới[\n]{Perion} cũng đã có rồi..
Cảm ơn cậu đã thử nghiệm cổng đỏ.
Tôi có việc gấp phải rời khỏi[\n]thành phố, nhưng mà làm sao đây...
Trời... Tôi đang rất sốt ruột...[\n]Tôi cần phải đến {Perion} ngay...
Tôi không biết khi nào cổng[\n]nhiễu loạn trở lại bình thường nữa.
...Anh ấy có ổn không nhỉ...
Hở? 『Hội Maple』 sao? Đó là tòa nhà[\n]có 『Biểu Tượng Lá Phong』.
Hội Maple là tòa nhà có[\n]『Biểu Tượng Lá Phong』.
Cậu vừa nói đến Hội Maple?[\n]Đó là tòa nhà có[\n]『Biểu Tượng Lá Phong』.
Cậu nói là đã bắt được tên <Fugitive>[\n]đang bị truy nã kia rồi ư!?[\n]Thật không ngờ cậu lại làm được đấy~
A......
Có nhiều cổng lắm nên tôi[\n]cũng không thể cung cấp[\n]thông tin chính xác được.
Dù đi lại có chút khó khăn,[\n]nhưng không biết tới bao giờ[\n]cổng mới trở lại bình thường...
[\t]Như Trà Sữa... Mì Ống... Xân Biển...[\n]Trứng Gà Nướng... Xúc xích...[\n]Ho ho ho ho.[\n]Tên nào hợp với nó nhất nhỉ?
[\t]Mình nói trước nhé, mình sẽ không[\n]bao giờ nhường chỗ này đâu.
[\t]Ở đây, tôi có thể đọc được suy nghĩ[\n]của người khác và không bao giờ[\n]cảm thấy buồn chán.
[\t]Vui đến thế sao?
[\t]Ừ. Ví dụ như dạo này mình đang[\n]mải mê đặt tên cho cái cần cẩu này.
[\t]... ...[\n]
[\t]Không ai muốn dành đâu.[\n]
[\t]Xin lỗi, khu vực này vẫn[\n]đang bị hạn chế đi lại.[\n]
[\t]Vì đang trong quá trình kiểm tra[\n]hệ thống cổng nên gây ra một số[\n]bất tiện.[\n]Rất mong quý vị thông cảm và[\n]vui lòng chờ đợi thêm một chút.
[\t]Vẫn chưa tìm thấy người đó. Hay là[\n]mình thử kiểm tra kỹ hơn phía[\n]{Công Trường} nhỉ?
Đã nhận 「Chứng Nhận bắt Giữ」.
Đã nhận 「Báo Cáo」.
Chắc do cậu xui thôi.
......
!!!
Ừm, nãy có một người tóc lam[\n]đi qua kia.
Cũng mới đây thôi.[\n]Bộ có chuyện gì sao?
Chà... nếu đi xa quá cũng[\n]thấy có chút ngại.
Chắc mình nên tạt qua cửa hàng[\n]xem có gì mới không...
Nếu cậu băng qua {Khu Khảo Cổ}[\n]sẽ tới {Ellinia}.
Có lẽ do cổng nhiễu loạn nên[\n]tôi không thể chỉ chính xác được.
Có lẽ vậy....
Có lẽ vậy....
Hở? 『Hội Maple』 sao? Đó là tòa nhà[\n]có 『Biểu Tượng Lá Phong』.
Nghe nói phần thưởng khá lớn,[\n]chắc hẳn cậu rất vui phải không.
Lần sau có dịp, cùng tôi đi bắt[\n]<Fugitive> nhé. Ha ha, vậy thì[\n]gặp lại sau.
.....
Công việc ở đây đã kết thúc rồi[\n]đúng không?
À, mà này, cậu có thấy ông lão[\n]trán cao, tóc bạc phơ ở gần đây[\n]không?
Một ông cụ trán cao? Tôi không[\n]thấy ai cả. Nếu đã gặp thì[\n]chắc chắn là sẽ nhớ mà.
Ông không đi hướng này nhỉ?
À, mà này, cậu có thấy ông lão[\n]trán cao, tóc bạc phơ ở gần đây[\n]không?
Hừm... Không thấy ai như vậy cả.
Đúng như tớ nghĩ,[\n]Ông không đi hướng này.
[\t]Dạo này chẳng thấy <Rina> đâu cả.[\n]Nếu cứ thế này thì công việc[\n]của Hội Maple sẽ bị đình trệ mất...
[\t]Tôi nghĩ là cậu sẽ biết mà...[\n]Cậu không biết gì về <Rina> sao?
[\t]Ai đã đi cùng với <Rina> nhỉ?[\n]Có vẻ không phải là khách...
[\t]Chẳng phải <Rina> luôn[\n]đi cùng cậu sao?
[\t]Vậy à, vậy có ai khác[\n]đi qua đây không?
[\t]Đang vác trên vai thứ gì đó[\n]trông rất nặng và chạy qua[\n]đây rất nhanh.
[\t]Cái người đó đã rời đi[\n]bao lâu rồi?
[\t]Không có gì đâu. Vậy, gặp lại sau.
[\t]Không, tôi không thấy.
[\t]A, đúng rồi.
[\t]Cậu có gặp <Rina> không?
[\t]Vậy... là đã đi theo[\n]hướng {Trạm Tàu} à?
[\t]Vậy thì, hôm nay có ai\n]đi qua đây không?
[\t]Hôm nay chẳng có ai đi qua đây cả.
[\t]Tôi rất chắc chắn. Hôm nay tôi[\n]không hề rời khỏi chỗ này.
[\t]Này, cậu có thấy <Rina>[\n]đi qua đây không?
[\t]Rồi. Cảm ơn.
[\t]Mình đã lấy được 「Vé Tàu」 rồi,[\n]vậy nên phải nhanh chóng quay[\n]trở lại {Ellinia} thôi.
Ừm, vậy anh đi được rồi đó.
Anh biết chuyện cổng nhiễu loạn[\n]vừa xảy ra mấy ngày trước rồi[\n]nhỉ?[\n]Hình như cũng đã có chuyện[\n]xảy ra với [Tháp Đồng Hồ}[\n]rồi.
Vậy là không chỉ {Tp Kerning},[\n]cổng nhiễu loạn còn xảy ra[\n]khắp nơi trên thế giới.
Anh biết, nhưng không quan tâm lắm.
{Tháp Đồng Hồ}?
{Tháp Đồng Hồ}? Đó là gì?
Trung tâm của thế giới.[\n]Truyền thuyết nói rằng đó là nơi[\n]nữ thần đã tạo ra thế giới này.
Trung tâm của thế giới...[\n]Anh nghĩ anh từng nghe về nó.
Dù sao thì, bây giờ anh phải đi[\n]tìm cô 『Pháp Sư』 đó và bắt tên[\n]<Fugitive>.
A, {Tháp Đồng Hồ}?
Ừm, anh đi ngay đây.
Mục tiêu nhiệm vụ là gì?
Công việc là bắt tên <Fugitive>[\n]đang bỏ trốn vào {Trạm Tàu}.
Có vẻ như không biết đường[\n]nên cô ấy cần hộ tống.
Hở? Vậy anh phải tìm cô[\n]『Pháp Sư』 đó trước à?
Vậy là...
Tìm cô 『Pháp Sư』 gần {Tp Kerning}[\n]sau đó cùng đến {Trạm Tàu} và[\n]bắt tên <Fugitive>, đúng không?
Đúng rồi.
Chuyện về {Tháp Đồng Hồ} vừa nãy.
Ừm... Tìm cô 『Pháp Sư』 gần[\n]{Tp kerning} và sau đó...
Ừm.[\n]Hãy đi ngay đi!
Cùng nhau tới {Trạm Tàu} và[\n]bắt tên <Fugitive>.
Ừm. Chúng ta nên tìm[\n]hắn trước nhỉ?
Nhưng ít ra còn tốt hơn[\n]là không có cổng nhỉ?
[\t]Cảm ơn quý khách đã luôn[\n]chọn chúng tôi...
[\t]Hả? <Rina> sao?
[\t]Vâng, tất nhiên là biết. Cô ấy là[\n]một cô gái tươi tắn và năng động mà.
[\t]Hôm nay có gặp cô ấy không à?[\n]Chúng tôi không gặp,[\n]và cô ấy cũng không dùng taxi.
[\t]Ừm~ Tôi rất chắc chắn.
[\t]Quý khách muốn đi đâu vậy ạ?
[\t]Ờm, hãy tới {Ellinia}...
[\t]Này, này! Cậu đang đi đâu vậy?[\n]Có quên gì không?
[\t]Quên ư...?
[\t]À, đúng rồi! 「Vé Tàu」! Phải đến[\n]Hội Maple mới làm phải chứ?
[\t]Haiz... Đúng là[\n]một người bận rộn.
[\t](Chắc chắn trong đó là <Rina>!)
[\t]Mình phải nhanh lên!
[\t]Khoan, hãy tránh xa {Trạm Tàu}.[\n]Nó đang trong quá trình thi công rồi.
[\t](Mình phải nhanh đưa 「Báo Cáo」[\n]về cho <Rina>.)
[\t]Việc vắng mặt lâu ở văn phòng[\n]không có gì đáng lo đâu.[\n]Tôi sẽ trông chừng mọi thứ.
