Lâu rồi không gặp.
Lâu rồi không gặp.
......Mọi thứ là do bà sắp đặt ư?
Ta chỉ gửi con đến {Trạm Omega} thôi.
......Vậy ạ.
Dù không cứu được <Phượng Hoàng Lửa>[\n]nhưng con đã mang lại cho dân làng[\n]tia hy vọng.
......Ý bà là sao ạ?
......
......Chim con đã chào đời khỏe mạnh.
Người dân làng đã tự vực dậy[\n]tinh thần, tìm lại niềm tin[\n]vào tương lai.
......Thật... ạ?
Ta muốn nhờ con một chuyện.
Cách đây rất lâu, ta đã mắc phải[\n]một sai lầm.[\n] [\n]Không ngờ, điều đó lại mang đến[\n]khủng hoảng cho toàn nhân loại.
Có phải bà đang nói đến Đội Quân[\n]Đồ Chơi do <Papulatus> chỉ huy?
Đúng vậy. <Papulatus>.
Vậy là...[\n]bà đang thử thách con sao.
Con sợ sao?
Không ạ, dù bà không yêu cầu,[\n]con cũng định sẽ đánh bại[\n]<Papulatus>..
Cách đây rất lâu...
Cổng đã trở thành phương tiện[\n]giao thông rất thuận tiện cho[\n]người dân.[\n]Và bản thân ta cũng rất hài lòng.
Hơn nữa... đáng tiếc là. Lúc đó[\n]「Rubian」 bị vỡ thành 4 mảnh[\n]và đã mất tích.
Và một trong số đó đã[\n]rơi vào {Ptn Magatia}...
Chính nhân loại đã tạo ra[\n]<Papulatus>...
......
......Con hiểu mà. Đây là việc[\n]mà ai đó cần phải làm.
Hiện tại, các nhà nghiên cứu ở[\n]{Magatia} đang miệt mài nghiên cứu[\n]giải pháp đối phó với <Papulatus>.
Đặc biệt là <Romeo> và <Juliet>.[\n]Trước hết, hãy hợp tác với[\n]hai người này.
Hai người này có lẽ đang nghiên cứu[\n]phương pháp để đánh bại <Papulatus>[\n]tại {Ptn Magatia}...
Khoan đã!! Con nghe nói Magatia}[\n]đang bị <Papulatus> tấn công mà!?
Đúng rồi. Việc cứu hai người đó[\n]là ưu tiên hàng đầu. Cuộc tấn công[\n]tổng lực sẽ sớm bắt đầu.
Ta đã gắng gượng đến tận bây giờ...
Con hiểu rồi! Hãy đưa con[\n]tới đó ngay đi ạ!!
Có phải con đang buồn vì không thể[\n]cứu sống <Phượng Hoàng Lửa> không?
......
.....Vâng, con thực sự[\n]muốn cứu ngài ấy...
Nhìn đây, đây là hy vọng[\n]mà con đã mang lại.
May quá!
Cũng chính nhờ con mà họ[\n]đã làm được điều đó.
Ta muốn con giúp ta giải quyết[\n]vấn đề khủng hoảng của thế giới.
......
Ta đã ban viên đá ma pháp 「Rubian」[\n]để giúp đỡ nhân loại.
Kết quả là, một hệ thống cổng[\n]kết nối toàn nhân loại đã được[\n]hoàn thiện.
Nhưng...
Hắn ta, không thể kiềm chế được[\n]tham vọng của mình,[\n] [\n]đã sử dụng 「Rubian」 và đã hủy diệt[\n]{Sharenian}.
Đối với nhân loại chỉ có thể sống[\n]trong một khoảng thời gian hữu hạn.[\n] [\n]Việc làm chủ thời gian và không gian[\n]không bao giờ là chuyện dễ dàng.
Sinh vật khi hợp nhất với 「Rubian」[\n]đã có được sức mạnh khủng khiếp...[\n] [\n]Nhưng nhân loại không thể[\n]kiểm soát được nó.
Sinh vật đó chính là <Papulatus>.
<Papulatus> bắt đầu tự di chuyển[\n]theo ý muốn của mình và cuối cùng[\n]có thể điều khiển các đồ chơi.
Vì thế, giờ đây nó đã gây ra[\n]một thảm họa lớn cho nhân loại.
Ta muốn con giúp ta tìm[\n]「Rubian」 từ <Papulatus>.
Vậy ra sinh vật kết hợp giữa 「Rubian」[\n]và <Papulatus> cũng là một[\n]dạng có sinh mệnh sao.
Vậy là con phải tiêu diệt[\n]<Papulatus> phải không ạ.
Bởi vì chính con hiện tại là người[\n]có thể hiểu được nỗi buồn đó,[\n]nên ta mới đưa ra yêu cầu này.
Các nhà khoa học đã kết hợp 「Rubian」[\n]vào sinh vật mà họ đang nghiên cứu.
Thực tế, lỗi lầm đều do[\n]nhân loại gây ra....
Được rồi. Vậy ta sẽ đưa con đến[\n]{Magatia}.
Nhân tiện...
Bà là ai vậy ạ?
Ta là nữ thần <Minerva>.
Hở ???
Bà vẫn nói dối con sao...
Ta chưa từng nói dối con.
.......Thật ạ... nữ thần của[\n]{Tháp Đồng Hồ} ạ?
Ừm.
Vậy bà muốn gì ở con vậy ạ?
