Chào~
......Hả?
......Bà là!
Con là người hát khúc 「Rubian」[\n]đúng không?
Cứ làm phiền mãi thế...[\n]Chẳng lẽ, trưởng lão {Ellinia}[\n]phái bà đến đây sao?
Không, ta không liên quan gì đến[\n]người đó đâu. Ta chỉ là một[\n]công dân lương thiện thôi mà.
......
Ta có thể hỏi con một câu không?
Bà muốn hỏi gì?
Tại sao con không hợp tác[\n]với người dân {Ellinia}?
Đây là vấn đề của toàn thế giới mà![\n]Ta nghĩ mọi người nên cùng nhau[\n]chung tay thì tốt hơn.
Không thể nào! Làm như vậy thì[\n]tôi chẳng được gì cả.
Tôi có thể tự mình giải quyết được.[\n]Tôi sẽ một mình cứu thế giới này.[\n]Như vậy, mọi người sẽ cảm ơn tôi.
Mặc dù biết là một khi thất bại thì[\n]không thể quay đầu lại được nữa nhỉ?
Chắc chắn là sẽ không thất bại đâu.[\n]Bà coi tôi là cái gì chứ?
Vậy à. Thật đáng tiếc.[\n]Vậy thì, gặp lại sau.
Lại biến mất rồi............
Có phải mình đang cố tình[\n]cô lập bản thân vì sợ hãi?
Mình có cảm giác như người ta[\n]đang cười nhạo vì mình đơn độc!
Này, có chuyện lớn rồi![\n]Ma vật xuất hiện rồi!!
Cái gì cơ!? Không thể nào![\n]Ý ông là chúng ta không thể[\n]đến được {Ludibrium} sao?
Ta cũng không biết nữa!
Gì, cậu nghĩ tôi dễ mắc lừa[\n]với cái trò trẻ con thế à?
Không phải đâu![\n]Quay lại xem đi!!
Chúng ta đã tiêu diệt[\n]hết bọn chúng chưa!?
Chắc rồi......
Đã lâu rồi không chiến đấu[\n]cùng nhau như vậy nhỉ.
Đúng rồi nhỉ. Cũng đã lâu rồi[\n]kể từ lần đầu tiên cùng nhau[\n]đánh heo rừng nhỉ?
...Uầy, tên trùm tới rồi kìa.
Hừ! Đùa nhau à![\n]Chúng ta phải đánh thêm[\n]bao nhiêu lần nữa đây!
Lần này chắc là xong rồi nhỉ?
Hơn nữa, nếu cậu để yên,[\n]chúng ta đã không phải[\n]đánh nhau!
Đó là chuyện quá khứ rồi,[\n]bỏ qua đi.
Ê, ê, đằng sau cậu kìa!!
Hả, lại là câu đó à?[\n]Cậu chẳng có tý hài hước nào.
Không phải đâu![\n]Quay lại xem đi!!
!!!
Úi, aaaaa~
......Dễ dàng trốn lên được rồi.[\n]Chúng có vẻ đang vội.
Boong tàu thật yên tĩnh...[\n]cứ thế này mà đi đến {Ludibrium}[\n]là được.
Đội Quân Đồ Chơi đã chiếm đóng[\n]{Ludibrium}?
Đúng như ta nghĩ!![\n]Ngươi đang nhắm tới[\n]{Tháp Đồng Hồ}!!
Chuyện... chuyện gì vậy!!!
Này, đợi đã![\n]Lão <Riness> chết rồi![\n]Tôi không làm gì cả!
Hả? Hắn chết rồi sao?[\n]Bộ ngươi nghĩ ta tin vào[\n]lời nói dối của ngươi sao?
Gì cơ! Nói dối á?[\n]Cái tên cứng đầu này!!![\n]Thế muốn thử không?
Được thôi! Thích thì chiều.[\n]Nhào vô!!
Chúng ta đã tiêu diệt[\n]hết bọn chúng chưa!?
Chắc rồi......
Đã lâu rồi không chiến đấu[\n]cùng nhau như vậy nhỉ.
Đúng rồi nhỉ. Cũng đã lâu rồi[\n]kể từ lần đầu tiên cùng nhau[\n]đánh heo rừng nhỉ?
...Uầy, tên trùm tới rồi kìa.
Hừ! Đùa nhau à![\n]Chúng ta phải đánh thêm[\n]bao nhiêu lần nữa đây!
Lần này chắc là xong rồi nhỉ?
Hơn nữa, nếu cậu để yên,[\n]chúng ta đã không phải[\n]đánh nhau!
Đó là chuyện quá khứ rồi,[\n]bỏ qua đi.
Ê, ê, đằng sau cậu kìa!!
Hả, lại là câu đó à?[\n]Cậu chẳng có tý hài hước nào.
Không phải đâu![\n]Quay lại xem đi!!
!!!
Úi, aaaaa~
Này!
Tên này! Ta sẽ không để yên đâu!
Mặc dù đánh bại ma vật là việc tốt,[\n]nhưng......
A... \[name:S_PC\] đã rơi[\n]khỏi tàu rồi... [\n]chắc là không sao đâu.
Và tôi... đã lẻn lên tàu. Vì có[\n]việc quan trọng ở {Ludibrium}...
Cậu có giấu diếm gì không đấy?
...Ông muốn nghĩ gì thì nghĩ.[\n]Thôi, cứ nói là không đi.
Hừ! Dám cãi lại ta sao.[\n]Ta sẽ tống cổ cậu[\n]khỏi con tàu này.
Bình tĩnh nào thuyền trưởng.
Việc bay đến {Ludibrium} chỉ bị cấm[\n]vì lý do an toàn, nên không cần phải[\n]đuổi đi một cách cưỡng ép.
Cảm ơn ngài...
Sao tự dưng lại ngoan ngoãn thế?
Tôi cần tìm lại người[\n]rất quý giá với tôi.[\n]Đừng ngăn cản tôi.
Được thôi...
Tuy nhiên, thưa bệ hạ, về vấn đề[\n]của lão <Riness>...
Hả...? Ngươi quen <Riness> sao?
Tuy rằng người ta nói rằng[\n]viên đá quý trong tàn tích[\n]{Sharenian}...[\n]Có thể cứu đất nước[\n]bọn ta khỏi nguy hiểm...
Hắn ta chỉ bịa đặt ra những chuyện[\n]hoang đường để moi tiền khai quật[\n]mà thôi.
Chính xác...
......Là cái bẫy sao? Hay là[\n]người phụ nữ đó, chính là người[\n]gây ra 『khủng hoảng thế giới』?
Phù! Mình suýt nữa thì gặp[\n]chuyện lớn rồi... Tại sao mình[\n]lại phải xui xẻo thế này...
Này, đằng sau kìa!
Hả, aaaa?
A?
Liệu <Hatch> có gặp chuyện gì[\n]trên đường đến {Tháp Đồng Hồ}[\n]của nữ thần không nhỉ?
(Hừ... Chuyện gì đây...)
Chuyện gì đã xảy ra với[\n]người chiến binh rồi?[\n]Và cậu là ai vậy!!?
Có phải cậu đã đã hạ gục[\n]người chiến binh đó không?
Chẳng phải cậu ta đã giúp[\n]cho con tàu của chúng ta sao?
Ta đã cắt đứt quan hệ với[\n]người đó rồi... Mà cũng[\n]chẳng biết gì về ông ta nữa.
(Theo một nghĩa nào đó, điều đó[\n]có cơ sở, nhưng mà, có lẽ lại[\n]mang ý nghĩa ngược lại.)
Nhưng mà, cậu bé. {Ludibrium}[\n]hiện rất nguy hiểm đấy.
Một kẻ tên là <Papulatus>,[\n]kẻ đứng đầu đội quân đồ chơi[\n]đang chiếm đóng thành phố.
Bản thân mình thì mình phải[\n]tự bảo vệ. Nếu có thể làm được[\n]thì ta sẽ không ngăn cản.
Nhưng......
Có chuyện gì thế!
Thuyền trưởng.[\n]Có ma vật!! Nguy hiểm lắm,[\n]ông hãy ở trong đi!
Hừ, chúng ta sẽ nói chuyện sau!![\n]Giờ, chúng sắp xông tới rồi!!
Có chuyện gì thế!
Thuyền trưởng.[\n]Có ma vật!! Nguy hiểm lắm,[\n]ông hãy ở trong đi!
Hừ, chúng ta sẽ nói chuyện sau!![\n]Giờ, chúng sắp xông tới rồi!!
Tuyệt. Cùng nhau xử nó nào.
Hây!!!
Tuyệt. Cùng nhau xử nó nào.
Hây!!!
A? Thuyền trưởng?
\[name:S_PC\] trở thành bạn đồng hành.
A? Thuyền trưởng?
\[name:R_PC\] trở thành bạn đồng hành.
Bởi vì các ngươi mà <Rina>[\n]mới bị ma vật bắt đi!!
Hả... Thôi chết...!
\[name:R_PC\]![\n]Làm sao cậu vào được đây?
Hướng gió Tây Bắc...[\n]Tốc độ gió 2.7 mph...
Độ ẩm: 55%...[\n]Áp suất khí quyển 202 Pa...
Nhiệt độ... 19 độ C...[\n]Mây thưa...[\n]
......[\n]Thời tiết rất đẹp cho chuyến bay.
!!
Cậu... cậu làm gì ngoài đây?[\n]Sao không vào trong cabin đi?
Rồi. Rồi. Cậu đừng nghĩ ngợi[\n]nhiều làm gì... Tôi không biết[\n]chuyện gì đang xảy ra, nhưng...
......{Ludibrium} đang xảy ra[\n]chuyện gì sao?
Cậu lên con tàu này mà[\n]không biết tình hình của[\n]{Ludibrium} à?
Trời đất...
Giờ {Ludibrium} đang chìm trong[\n]hỗn loạn do cuộc tấn công của[\n]Đội Quân Đồ Chơi.
Đội Quân Đồ Chơi đã chiếm đóng[\n]{Ludibrium}?
Đúng như ta nghĩ!![\n]Ngươi đang nhắm tới[\n]{Tháp Đồng Hồ}!!
Chuyện... chuyện gì vậy!!!
Đúng như ta nghĩ, ngươi và[\n]bạn ngươi vẫn còn làm việc[\n]cho lão <Riness>.
Này, đợi đã![\n]Lão <Riness> chết rồi![\n]Tôi không làm gì cả!
Hả? Hắn chết rồi sao?[\n]Bộ ngươi nghĩ ta tin vào[\n]lời nói dối của ngươi sao?
Bởi vì các ngươi mà <Rina>[\n]mới bị ma vật bắt đi!!
Gì cơ! Nói dối á?[\n]Cái tên cứng đầu này!!![\n]Thế muốn thử không?
Được thôi! Thích thì chiều.[\n]Nhào vô!!
Hả... Thôi chết...!
\[name:R_PC\]![\n]Làm sao cậu vào được đây?
Đúng như ta nghĩ, ngươi và[\n]bạn ngươi vẫn còn làm việc[\n]cho lão <Riness>.
(Hừ... Chuyện gì đây...)
!!
Hừm...
!!
Hừm...
Cuối cùng cũng tới được {Ludibrium}.
Khi đến {Ludibrium}, mình sẽ bắt đầu[\n]bằng việc thu thập thông tin đã.
Trước hết, có vẻ như hiện tượng[\n]cổng nhiễu loạn đang xảy ra[\n]trên toàn thế giới.
Và khi thấy cả trưởng lão của[\n]{Ellinia} lẫn người phụ nữ bí ẩn[\n]kia đều tò mò về 『Bài hát』 thì...
Rõ ràng 『Bài hát』 là chìa khóa[\n]quan trọng để giải quyết hiện tượng[\n]cổng nhiễu loạn.
Nhưng mà... người phụ nữ lạ mặt[\n]lúc nãy. Có vẻ như đang[\n]giấu giếm điều gì đó.
......
Nếu biết được diễn biến của vụ việc,[\n]chắc chắn người sẽ cứu thế giới[\n]chính là mình...
Mình tranh thủ lúc rảnh rỗi này[\n]để ngồi lại và nghĩ xem đã xảy ra[\n]những gì trong thời gian qua...
Mình cũng đã kiểm tra xung quanh[\n]{Ellinia} và ở đó cũng xuất hiện[\n]cổng đỏ...
Phù~ Đúng là một chặng đường dài.[\n]Giờ mình có thể tới {Ludibrium} rồi!
Đúng rồi. Mình chưa từng đi[\n]tàu bay bao giờ.
Hay là đi loang quanh ngắm cảnh[\n]chút nhỉ? Không biết có bị mắng[\n]không?
Chết tiệt! Cứ tưởng hôm nay[\n]mọi chuyện sẽ suôn sẻ chứ!
Cẩn thận! Chúng tới rồi!!
Ờm... tôi chỉ... đang đi dạo[\n]xung quanh và nghĩ ngợi[\n]một chút thôi.
Cuộc tấn công quá đột ngột khiến[\n]bọn ta không kịp kháng cự, dù[\n]bọn ta đã sơ tán, nhưng...
Một mình đến {Ludibrium} không phải[\n]là một chuyện dễ dàng đâu...
Vậy nên lần này bọn ta đến[\n]{Ludibrium} để phản công.
Trong tình huống như vậy, khi đến[\n]{Ludibrium}, tốt hơn hết là nên[\n]đi theo sự hướng dẫn của quân đội.
Ngay khi đến {Ludibrium} có thể[\n]sẽ phải chiến đấu ngay đấy.[\n]Cậu cũng nên nghỉ ngơi đi.
Ta xuống cabin trước đây.
Liệu <Hatch> có gặp chuyện gì[\n]trên đường đến {Tháp Đồng Hồ}[\n]của nữ thần không nhỉ?
A! Thuyền trưởng.
...Hở...có gì sao...
Đám đồ chơi không biết chui từ[\n]đâu ra đã biến cả ngôi làng[\n]thành vũng lầy!
......À, ừm.
Nếu cậu sẵn lòng gia nhập.[\n]Ta có thể cho vài lời khuyên.
Sao cậu không tận dụng cơ hội này[\n]để ứng tuyển làm Vệ Binh Hoàng Gia[\n]của {Ludibrium} đi?
A, không cần đâu.[\n]Tôi vẫn còn việc phải làm.
Chà... được thôi.[\n]Nếu có đổi ý thì hãy tới[\n]tìm ta nhá.[\n]
Này... Đợi đã!
Có... có chuyện gề?
Hãy... nghỉ một lát đã...
...Được thôi.[\n]...Chỉ một lát thôi đấy.
Ngươi... thực sự không cùng phe[\n]với lão <Riness> sao?
Ừm. Tôi đã nói rồi.[\n]Lão <Riness> đã chết rồi.
Ở {Lâu Đài Sharenian}......
!!!
......Ê, ê! Đằng sau ngươi kìa!
Này... Đợi đã!
Có... có chuyện gề?
Hãy... nghỉ một lát đã...
...Được thôi.[\n]...Chỉ một lát thôi đấy.
Ngươi... thực sự không cùng phe[\n]với lão <Riness> sao?
Ừm. Tôi đã nói rồi.[\n]Lão <Riness> đã chết rồi.
Ở {Lâu Đài Sharenian}......
!!!
......Ê, ê! Đằng sau ngươi kìa!
Gì, cậu nghĩ tôi dễ mắc lừa[\n]với cái trò trẻ con thế à?
Không phải đâu![\n]Quay lại xem đi!!
