저 몬스터 왠지 세 보이잖아!내가 해낼 수 있을까?
「에너지 볼트 I」 스킬을 획득했습니다.
스킬을 습득하셨군요.현재까지는 우수한 성적입니다.
에? 제가? 정말 우수한 성적인가요?
네. 우수한 성적입니다.하지만 아직 시험이 끝난 것은 아닙니다.이제부터 스킬 사용 훈련이 시작됩니다.
또... 훈련이라고요?그냥 이쯤에서 포기...
마지막 과정이니까 너무 실망하지 마세요.규칙은 간단합니다.
훈련이 시작되면 몬스터가 두 마리 나옵니다. 그러면방금 습득한 스킬로 해치우면 됩니다.
『\[L\] 버튼을 눌러 에너지 볼트를사용』하십시오.
시험 중에는 밖으로 나갈 수 없습니다.
『\[L\] 버튼을 눌러서 에너지 볼트로몬스터를 모두 해치워야』 합니다.
시험은 모두 끝났습니다.마을로 돌아가셔도 좋습니다.
『\[L\] 버튼을 눌러서 에너지 볼트로몬스터를 모두 해치워야』 합니다.그럼, 다시 시작하겠습니다.
멋진 에너지 볼트였습니다.이 기술은 에너지 구체를 만들어정면으로 던지는 기술입니다.
이제, 마을로 돌아가시면 됩니다.
히익~ 이쪽으로 온다!
짝짝짝~
에엣????
시험은 모두 끝났고 당신은 합법적으로 스킬을 사용할 수 있는자격이 생겼습니다.
에너지 구체는 『적을 뚫고 지나가는성질』을 가지고 있어서 『다수의 적을 상대할 때 더욱 유용』합니다.
모든 스킬들은『 MP를 소비』하며MP는 『위 화면 왼쪽 상단에 파란 막대』로 표시됩니다.
에~ 그런데...그냥 가는 건가요?
네. 가시면 됩니다.
혹시 대중교통이라던가 스쿨버스라던가...그런 것은 없나요?
에???네 그런 것은 준비되어 있지 않습니다.편안하게 걸어 가주시면 되겠습니다.
......네.
히익~~!
자, 시작해 주세요.
아, 말하는 것을 잊었습니다만,모든 스킬들은『 MP를 소비』합니다.
MP는 『위 화면 왼쪽 상단에 파란 막대』로 표시되며 가만히 서 있으면 회복됩니다.
아, 감사합니다.이럴 땐 그냥 『가만히 서 있으면자동으로 MP가 회복』 된단 말이죠?
본래는 『시작(START) 버튼』을 눌러 스킬을등록해야 사용할 수 있지만, 이번은 처음이니 특별히 제가 등록해 드리겠습니다.
또한, HP와 MP는 가만히 서 있으면 천천히 회복할 수 있습니다.
