Ma vật đó trông có vẻ mạnh đấy![\n]Liệu mình có làm được không nhỉ?
Đã nhận kỹ năng 「Cầu Điện I」.
Cậu đã nắm vững kỹ năng rồi đấy.[\n]Đến thời điểm này,[\n]kết quả của cậu rất tốt.
Ể? Tôi à? Kết quả tốt thật ư?
Ừm! Kết quả của cậu rất xuất sắc.[\n]Tuy nhiên, bài kiểm tra vẫn chưa[\n]hoàn toàn kết thúc.
Lại kiểm tra nữa à? Tôi nghĩ[\n]tôi nên dừng lại ở đây thôi...
Đừng nản lòng nhé, đây là[\n]bước cuối cùng rồi.[\n]Quy định rất dễ hiểu thôi:
Khi bắt đầu kiểm tra, sẽ có 2 con[\n]ma vật xuất hiện.[\n] [\n]Lúc đó, hãy tiêu diệt chúng bằng[\n]kỹ năng vừa mới học được.
Nhấn 『\[L\]』 để dùng 『Cầu Điện』.
Cậu không được phép rời đi[\n]trong quá trình kiểm tra.
Nhấn 『\[L\] để giết ma vật[\n]với Cầu Điện』.
Bài kiểm tra đã kết thúc rồi.[\n]Cậu về làng được rồi.
Nhấn 『\[L\] để giết ma vật[\n]với Cầu Điện』.[\n]Làm lại đi.
Cú 『Cầu Điện』 đẹp đấy. Kỹ năng này[\n]tạo ra một quả cầu điện và[\n]ném nó thẳng về phía trước..
Giờ cậu có thể về làng.
Á~ Nó đang đến đây!
Này~
????
Bài kiểm tra đã kết thúc và cậu đã[\n]chính thức có đủ điều kiện để[\n]sử dụng kỹ năng của mình.
『Cầu Điện』 có khả năng 『xuyên qua[\n]kẻ thù』 nên rất hiệu quả khi[\n]đối phó với nhiều kẻ thù.
Toàn bộ kỹ năng sẽ 『Tiêu Tốn MP』 và[\n]MP được biểu thị bằng 『Thanh Xanh Lam』[\n]ở góc trái màn hình phía trên.
Hở~ cứ thế mà đi thôi à?
Ừm, đúng rồi.
Có xe buýt hoặc phương tiện[\n]công cộng nào không?
Hả? Không có cái gì như thế[\n]chuẩn bị sẵn đâu nhé.[\n]Chỉ có xe căng hải thôi.
......A.
Aaaa~~!
Rồi, bắt đầu đi.
A, tôi quên nói, toàn bộ kỹ năng[\n]sẽ 『Tiêu Tốn MP』.
MP được biểu thị bằng 『Thanh Xanh Lam』[\n]ở góc trái màn hình phía trên[\n]và sẽ hồi lại khi đứng yên.
Cậu cần gán kỹ năng bằng cách nhấn[\n]『(START)』, nhưng do mới bắt đầu,[\n]nên tôi sẽ gán kỹ năng cho cậu.
Thêm nữa, HP và MP sẽ từ từ[\n]hồi lại nếu đứng yên.
