Với cấp độ này mà qua đó[\n]thì chẳng khác gì tự sát.[\n]Hãy quay lại đi.
Em định 『dụ UFO』 à? Việc đó quá[\n]nguy hiểm. Em có biết mình[\n]đang nói gì không vậy??
Tôi biết rồi! Đừng lằng nhằng nữa!
Ừm... lần này chỉ còn cách[\n]giao phó cho trời thôi.....
Đi thêm một chút nữa là sẽ đến[\n]khẩu pháo laze bắn hạ UFO rồi.[\n]Cách dùng thì chắc biết rồi nhỉ?
Cũng giống những gì đã thấy[\n]trước đó thôi đúng không?[\n]UFO đang ở đâu?
Đi qua cổng bên phải, tiếp tục[\n]lên cao, sau đó đi thẳng về bên trái[\n]thì sẽ nhìn thấy UFO.
Nếu tấn công, nó sẽ đuổi theo mình[\n]nên phải tìm cách lừa nó đến trước[\n]khẩu pháo laze để tiêu diệt.
Khi lên đến đỉnh rồi, chỉ cần[\n]đi thẳng về phía bên trái là[\n]được sao? Được rồi!
Cẩn thận! Quanh UFO bao bọc một lớp[\n]bảo vệ. Chỉ cần chạm nhẹ vào[\n]cũng có thể mất mạng!
Cái gì!? Em đã thực sự bắn hạ UFO à?
Quả nhiên, khẩu pháo laze[\n]của tiến sĩ có khác!
Cẩn thận! Quanh UFO bao bọc một lớp[\n]bảo vệ. Chỉ cần chạm nhẹ vào[\n]cũng có thể mất mạng!
A! Em đã dụ được UFO![\n]Việc còn lại cứ để bọn anh!
A?  Không... nhầm rồi......
Anh đã nhầm với người khác,[\n]cứ tưởng là người đó chứ...
Đã đi tới cuối đường rồi sao?[\n]Cô gái đó không có ở đó à? Vậy à.....
(...đó là vì tôi đã[\n]dụ UFO mới được đấy!!!)
Ôi giàng ơi ~ Gì thế này!
Tuyệt! Với cái này thì có thể[\n]tiêu diệt lũ người ngoài hành tinh[\n]chỉ bằng một đòn rồi!
Ơ, là dân thường sao? Dạo này thấy[\n]dân thường xuất hiện nhiều nhỉ.
Ừm, dạo này người ngoài hành tinh[\n]cũng ít tấn công hơn rồi...
Từ đây trở đi là khu vực bị người[\n]ngoài hành tinh chiếm đóng,[\n]nên cẩn thận sẽ tốt hơn.
Vừa nãy... anh nói là thường xuyên[\n]nhìn thấy dân thường đúng không ạ?
(Hình như đang nói về cô gái mà[\n]vị giáo sư đang nói tới.)
Ừ, hồi trước có cô gái ở đây[\n]đã bắn hạ UFO.
Kỳ lạ thật, từ khi cô bé bắn hạ UFO[\n]thì anh chẳng thấy cô ấy đâu cả..
(Cô ấy đã rời đi lâu chưa nhỉ?)
(Không lẽ cô ấy đã tìm ra cổng[\n]dẫn đến một nơi nào đó rồi sao?)
Này...
(...Chì còn khu vực bị người ngoài[\n]hành tinh chiếm đóng là chưa được[\n]quân đội điều tra...[\n]Vậy thì... phải đi tới đó thôi)
Nảy!!
Dạ.. Dạ!
Em đang nghĩ gì vậy?
À... ờ... ha ha... ờ thì...
A! Cô gái đó đi đâu rồi ạ?
Ừm... cô gái đó đã mất tích[\n]khi đi tới đỉnh núi...
Ở khu vực phía bên kia cổng[\n]ngay cạnh đấy...
Em hãy trèo lên rồi[\n]tiếp tục qua bên trái.
A! Vậy ạ. Cảm ơn anh~
A... mà... cô gái đó đi đâu rồi ạ?
Hả? Mới nói mà đã quên rồi à?[\n]Vậy anh sẽ nhắc lại.[\n]Hãy nghe cho kỹ.
Ở khu vực phía bên kia cổng[\n]ngay cạnh đấy...
Em hãy trèo lên rồi[\n]tiếp tục qua bên trái.
Vâng, cảm ơn anh!
Hừm...
Có lẽ anh đã nhầm với người khác rồi.
A?
Người tới từ bên ngoài ư?
Ừm, có một cô gái...
Hở? Cô ấy đi đâu ư?
Ở khu vực phía bên kia cổng[\n]ngay cạnh đấy và hãy tự tìm nha...
Thật ngạc nhiên, tại nơi này,[\n]một cô gái đã bắn hạ UFO của[\n]người ngoài hành tinh.
Cô ấy đi đâu ư?
Ừm... chắc là trên đỉnh núi.
Ừ, vì khu vực bị người ngoài[\n]hành tinh chiếm đóng chưa được[\n]khám phá kỹ.[\n]Nên có thể ở đó sẽ có một cổng[\n]thông sang một nơi khác.
(Một cô gái tới từ nơi khác?)
Một cổng dẫn tới nơi khác?
Có vẻ như phải tìm kiếm cổng[\n]dẫn đến một nơi khác...
(Có lẽ nếu lên đến đỉnh núi mà[\n]cô gái ấy đã đi thì có thể[\n]tìm thấy cổng....)
Anh bảo là đã lên đỉnh núi rồi ư.[\n]Vậy thì...
Tiếp tục đi lên trên,[\n]sau đó rẽ trái đi thẳng.
Còn người khác sao?
Thật ra, cách đây không lâu[\n]có một người lạ rất can đảm[\n]đã đến đây.
Anh xin lỗi. Anh đã nhầm.
(......)
