그런 레벨로 가는 건 자살행위야.[\n]얼른 돌아가.
『UFO를 유인』하겠다고?[\n]그건 너무 위험해.[\n]알고나 하는 소린가?
알고 있다구![\n]질질 끌지 말고 어서 말해!
음... 이번엔 하늘에 맡겨 보는 수밖에.....
조금만 더 가면 UFO 격추용[\n]광선포가 있을 거야.[\n]사용법은 알고 있지?
지금까지 봤던 것들과 똑같은 거지?[\n]UFO는 어디있어?
UFO는 오른쪽 포털을 타고 나가서[\n]계속 다 올라간 후 쭈욱[\n]왼쪽으로 가면 보일 거야.
공격하면, 쫓아올 테니 어떻게든 [\n]광선포 앞까지 유인해서 격추시켜야 해.
다 올라가면, 쭈욱 왼쪽?[\n]오케이!
조심해! UFO는 보호막을 두르고 있지.[\n]조금이라도 몸에 닿으면 목숨은 없어.
뭐!?[\n]UFO를 정말로 격추시켰다고?
과연, 박사님의 광선포군!
조심해! [\n]UFO는 보호막을 두르고 있어.[\n]조금이라도 몸에 닿으면 목숨은 없어!
오오! 정말로 UFO를 유인했군!![\n]나머진 우리에게 맡겨!
아? [\n]아니... 착각이군......
방위대원이 아니라서 그 사람인 줄 [\n]알았는데...
끝까지 다녀온 건가?[\n]그 여자아이는 없었다고?[\n]그렇군.....
(...내가 UFO를 유인했기 때문에[\n]가능한 거였다고!!!)
우아~ 뭐야 이거!
대단해~[\n]이거라면 외계인들을 일격에[\n]죽일 수 있겠어!
어?[\n]민간인이잖아?[\n]요즘 민간인이 자주 보이는군.
뭐, 요즘은 외계인의 공격이[\n]약해지긴 했지만...
이곳부터는 적의 점령 지역이라는[\n]사실은 변함없으니 [\n]조심하는 게 좋을 거야.
방금... 분명히 민간인을[\n]자주 본다고 했죠?
(박사님에게 들었던 [\n]그 여자아이 얘기 같네.)
응, 얼마 전 여자아이가[\n]이곳에서 UFO를 격추시킨 적이 있지.
아... 그러고 보니[\n]그 여자아이 UFO를 격추시킨 후[\n]전혀 안 보이는군.
(얼마 전 여자아이가 사라졌다고?)
(그 여자아이는 혹시 다른 곳으로[\n]연결된 포털을 찾은 것이 아닐까?)
이봐...
(...외계인 점령 지역은 아직 군에서[\n]조사가 안 된 상태인 것 같고...[\n]역시... 이쪽으로 가보는 수밖에는...)
이봐!!
네. 넷!
뭘 그리 생각하는 거야.
아... 아. 하하...[\n]그게... 그러니까...
참! 그 여자아이는 어디로 갔나요?
어... 그 여자아이는 산 정상으로 [\n]갔었으니까...
여기 바로 옆 포털을[\n]타면 나오는 지역에서...
계속 위로 올라간 후에[\n]왼쪽으로 쭉 가면 돼.
아! 그렇군요.[\n]감사합니다~
에... 그러니까...[\n]그 여자아이가 어디로 갔다고 했죠?
뭐야. 그새 까먹은 거야?[\n]다시 말해 줄 테니 잘 들으라고.
여기 바로 옆 포털을[\n]타면 나오는 지역에서...
계속 위로 올라간 후에[\n]왼쪽으로 쭉 가면 돼.
네~ 감사합니다!
음?
다른 사람이랑 착각했나 봐.
에?
외부인이라고요?
응. 여자아이였는데...
음?[\n]여자아이가 간 곳?
여기 바로 옆 포털을[\n]타면 나오는 지역에서...
놀랍게도 이곳에서 외계인의 UFO를 [\n]격추시켜 버렸어.
그 여자아이는 어디로 갔나요?
어...[\n]분명히 산 정상으로 갔지.
응. 외계인 점령 지역은 아직 조사가[\n]안 된 상태니까 그곳이라면 다른 곳으로[\n]통하는 포털이 있을지도 모르거든.
(다른 곳에서 온 여자아이라고?)
다른 곳으로 통하는 포털이라뇨?
다른 곳으로 통하는 포털을[\n]찾고 있는 것 같았는데...
(어쩌면 그 여자아이가 갔다는[\n]산 정상으로 가면 포털을 찾을 수 [\n]있을지도...)
산 정상으로 갔다고 했잖아.[\n]그러니까...
계속 위로 올라간 후에[\n]왼쪽으로 쭉 가면 돼.
다른 사람요?
실은 얼마 전에 용감한 외부인이 있었거든.
미안하군.[\n]착각이었어.
(......)
