A, ngươi đang đợi ta sao?[\n]Ngươi đã chịu đầu hàng chưa!!
Này, hắn mà chịu 『tự nộp mạng』[\n]mới lạ đấy...
Nào, phanh lại...
Chào, tôi là thành viên của[\n]CLB Xe Đẩy Tay.
Khi lái, cậu có thể nhảy lên[\n]bằng cách nhấn 『\[B\]』.
Tớ nên làm gì đây? Tớ đoán chúng ta[\n]không còn lựa chọn nào khác ngoài[\n]nhảy xuống cái hố này nhỉ?
Trông khá sâu đấy...[\n]Liệu có ổn không?
Dù sao nhiệm vụ này phần thưởng[\n]cũng hậu hĩnh. Ừm, đi thôi!
Nếu có chướng ngại vật trong khi chạy,[\n]cậu có thể tránh chúng bằng cách nhảy,[\n]hãy nhớ đấy nhé.
A, ngươi đang đợi ta sao?[\n]Ngươi đã chịu đầu hàng chưa!!
Này, hắn mà chịu 『tự nộp mạng』[\n]mới lạ đấy...
Cậu biết cách nhảy trên xe chưa?
Hồi nãy tôi đã nói gì ư?[\n]Cậu... cậu không nghe kỹ à.
Nếu có chướng ngại vật trong lúc[\n]chạy, có thể nhảy để tránh bằng[\n]cách nhấn 『\[B\]』.
Tớ nên làm gì đây? Tớ đoán chúng ta[\n]không còn lựa chọn nào khác ngoài[\n]nhảy xuống cái hố này nhỉ?
Trông khá sâu đấy...[\n]Liệu có ổn không?
Dù sao nhiệm vụ này phần thưởng[\n]cũng hậu hĩnh. Ừm, đi thôi!
Ha. Đó là cái giá khi ngươi đánh[\n]giá thấp ta đó, quác. Hãy từ bỏ[\n]đê.
Ui......
Cái tên này!![\n]Ngươi làm cái quái gì vậy!
Đúng! Ngươi làm cái quái gì vậy!!
Hả? Vẫn còn sống sao, quác![\n]Ý chí sắt đá phết nhỉ.
Nhưng, bây giờ ngươi đã biết đuổi[\n]theo ta nguy hiểm thế nào chưa, quác.[\n]Hãy rút lui lẹ lẹ đi, quác!
Này... hình như ngươi hiểu lầm[\n]gì đó rồi...
Ta chỉ muốn hỏi ngươi có thấy[\n]Ông của ta quanh đây không.
?[\n]???
Hai ngươi không phải Đặc Vụ Maple sao?[\n]Ngươi chỉ đang tìm Ông thôi sao?
Đặc Vụ Maple?
À, không, không,[\n]không có gì đâu, quác.
Thực ra ta đang bị bọn xấu truy đuổi.[\n]Ta tưởng các ngươi là chúng, quác.
Hehe~
Thế ngươi định 『hehe~』 cho qua[\n]chuyện à?
À, không, không...
Thế người ngươi đang tìm là người[\n]có trán cao đúng không, quác?
A, đúng rồi.[\n]Ngươi gặp ông ta ở đâu thế?
Mới vừa nãy thôi, lúc vào {Đường[\n]Ngầm}, quác. Còn giờ thì ta không biết[\n]ổng ở đâu, quác[\n]Chắc ổng chỉ quanh quẩn đâu đây thôi,[\n]quác.
Ngươi đến đây để làm việc sao?
Đúng vậy, quác! Hai ngươi muốn làm[\n]thêm chút việc không?
Chút việc á?
Nó có mờ ám không....
Không, không, không,[\n]không có gì mờ ám đâu, quác.[\n]Đôi bên cùng có lợi.
Nếu ngươi giúp ta thì ta sẽ giúp[\n]ngươi tìm Ông, quác.
Ngươi sẽ đi tìm ông ấy sao?[\n]Chúng ta có nên không nhỉ?[\n]Tớ muốn làm thêm chút việc!
Ê, khoan đã... chúng ta cần biết[\n]đó là việc gì cái đã.
Đừng lo, nó cũng đơn giản thôi, quác.
theo ta nào, quác.
