Nếu đi thang máy này, sẽ lên được[\n]tận đỉnh của {Tháp Helios}.
Nhưng mà, nó không di chuyển được.[\n]Dù nó không bị hỏng.
Hừ...... thang máy vẫn bị trục trặc.
Ơ, có ánh sáng kìa![\n]Hay là đã sửa xong rồi?
Là \[name:S_PC\] sửa nó à?
Quào, đây là một cái thang máy sao?[\n]
Hở? Nó...... hỏng rồi sao...?
Không biết cậu ấy có biết gì[\n]về thang máy này không nhỉ?
Vẫn không hoạt động à? Không biết[\n]có ai có thể giúp bật điện[\n]thang máy lên không nhỉ?
Cái thang máy vẫn y như cũ.
Mình phải đợi \[name:M_PC\] sao?
Quào!! Đèn sáng rồi!
Mình nên làm gì đây...
Dù sao thì mình có thể[\n]lên trên được rồi!!
Không biết cái thang máy này[\n]dẫn tới đâu nhỉ?
Quào~~ Thang máy đang di chuyển!!!
Cùng lúc đó...
A! Phải rồi! Mình nhớ Ông đã[\n]kể cho mình chuyện này rồi.
{Ludibrium} được chống đỡ bởi[\n]{Tháp Helios} và {Tháp Eos}}...[\n]
Và Ông bảo là {Đại Tàng Thư}[\n]nằm ở dưới chân {Tháp Helios}.
Nếu là thế thì mình có thể[\n]dùng thang máy này để tới[\n]{Ludibrium}.
