Đã nhận 『Trang Bị』, mở[\n]menu chính để trang bị.
Đã nhận 『Vật Phẩm』, mở[\n]menu chính để dùng.
Đã nhận 『Thẻ Ma Vật』, mở[\n]menu chính để xem.
Đã nhận 『Sách Kỹ Năng』, mở[\n]menu chính để học.
1. Nhấn 『(START)』 để mở menu.[\n]2. Chọn 『Trang Bị』.
3. Chọn 『Thân』.[\n]4. Chọn 『Trang Bị』 để đeo.
1. Nhấn 『(START)』 để mở menu.[\n]2. Chọn 『Vật Phẩm』.
Thuốc sẽ không thể dùng khi[\n]HP đã đầy.
1. Nhấn 『(START)』 để mở menu.[\n]2. Chọn 『Từ Điển Quái』.
Thu thập đủ thẻ ma vật để[\n]mở khóa những phần thưởng.
1. Nhấn 『(START)』 để mở menu.[\n]2. Chọn 『Kỹ Năng』.
3. Chọn 『Kỹ Năng』.[\n]4. Chọn 『Kỹ Năng』 muốn gán.
Đã lưu xong.[\n]Hẹn gặp lại~
Chào. Ta ở đây để giúp mạo hiểm giả.[\n]Cháu có muốn lưu lại tiến trình?
Vâng, cháu sẽ lưu lại.
Không, cháu phải đi rồi.
Được rồi...[\n]Hãy cẩn thận nhé!!
Nếu muốn tìm một món đồ tốt với[\n]giá cả phải chăng thì không có[\n]cửa hàng nào tốt hơn nơi này đâu!
Mua
Bán
Thoát
Xin chào, ta là Tiên Linh, ta tới[\n]để giúp đỡ cháu theo mệnh lệnh[\n]của Thần.[\n]Cháu có muốn lưu lại tiến trình?
Vâng, cháu sẽ lưu lại.
Không, cháu phải đi rồi.
Được rồi...[\n]Hãy cẩn thận nhé!!
Đã lưu xong.[\n]Hẹn gặp lại~
Hừ! Chuyện quái gì đây?[\n]Ra khỏi người ta mau!
...Hở? Nó đi rồi.
Nó không thể đi xa sao?!
Nếu mình hát câu hát này,[\n]hồn ma đang canh giữ nó[\n]cũng sẽ biến mất.
Dù sao thì, mình đã tìm được[\n]khúc đầu tiên, còn 4 nữa thôi!
Tốt! Mình đã tìm thấy thêm[\n]khúc nữa, còn 3 nữa thôi.
Tuyệt! Tìm thấy khúc thứ 3 rồi.[\n]Còn 2 nữa thôi!
Quào, đã có 4 khúc,[\n]chỉ còn 1 thôi.
Ngon! Mình đã tìm ra khúc cuối cùng.[\n]Xem nào... 1, 2, 3, 4...
Tuyệt vời, 5 khúc ca.[\n]Đã có đủ hết rồi!
Giờ mình có thể tới Cây Bài Hát[\n]để viết bài hát thật.
Úi...
Sao thế?
Tự nhiên sức mạnh của mình...
Úi...
Tự nhiên sức mạnh của mình...
Hiệu ứng vô hình của \[name:R_PC\][\n]đã biến mất.
Hiệu ứng vô hình của \[name:R_PC\][\n]đã biến mất.
Nếu cần gì, cứ quay lại đây.
Mua
Bán
Thoát
Xin chào, mình là <Pigmy>,[\n]là một tín đồ ẩm thực, éc éc~
Nhưng mà... bây giờ mình đói lả rồi.[\n]Cái gì cũng không hợp khẩu vị[\n]nên không ăn được gì cả, éc éc~
Mình muốn ăn 「Cám Heo Ngon」 lắm...[\n]Nếu cậu đi phiêu lưu mà thấy[\n]loại tương tự thì mang về nhé~
Để đền đáp, mình sẽ cho cậu một thứ[\n]rất tuyệt. Nhớ nhé! Mình đang rất[\n]đói... éc éc~
Mình thực sự rất đói nhưng lại[\n]kén ăn quá nên không thể ăn[\n]bất cứ thứ gì. Khó chịu quá, éc éc~
Nếu có 「Cám Heo Ngon」 thì mang về[\n]cho mình nhé. Mình sẽ đền đáp[\n]xứng đáng, éc éc~
A! Đây là!!
Ơ, đây là 「Cám Ngon Vừa」 mà![\n]Éc éc~!
A, cậu đang có cả đống phiếu ưu đãi.[\n]Không thể cho cậu được rồi.
Vậy là không được ăn[\n] 「Cám Ngon Vừa」 rồi.[\n]Lần sau lại ghé nhé. Éc éc~
Hãy quay lại sau khi dùng ít nhất[\n]một phiếu ưu đãi, éc éc~
Nếu muốn xem phiếu ưu đãi hãy[\n]truy cập 『Sổ Phiếu Ưu Đãi』[\n]trong menu 『Cài Đặt』.
Tuyệt. Để đáp lại mình tặng cậu[\n]『Phiếu Ưu Đãi (Bạc)』. Cậu có thể[\n]dùng nó bên ngoài game.
Tuy nhiên, trước hết hãy lưu lại[\n]chuyến hành trình. Lưu lại chứ?[\n]Éc éc~?
Ừm, tôi lấy Phiếu Ưu Đãi (Bạc).
Không, để sau đi.
Vậy là không được ăn[\n] 「Cám Ngon Vừa」 rồi.[\n]Lần sau lại ghé nhé. Éc éc...
Đã lưu xong và đã nhận[\n]『Phiếu Ưu Đãi (Bạc)』.
Nếu muốn xem phiếu ưu đãi hãy[\n]truy cập 『Sổ Phiếu Ưu Đãi』[\n]trong menu 『Cài Đặt』.
Vậy thì mình xin nhé. Éc éc~~
Không có gì xảy ra.
Tớ nghĩ 「Rubian」 chắc hẳn là[\n]thứ rất tuyệt vời.
Tớ đoán vậy...[\n]Đó là một viên đá ma pháp[\n]mang sức mạnh của Thần.
Cậu sẽ gặp rắc rối nếu nó[\n]rơi vào tay kẻ xấu.
Ừm... tớ đoán vậy.
Liệu ngài <Riness> có phải[\n]người tốt không?
Cậu không tin ngài ấy sao?
Ờm, có một chút...
Tớ không nghĩ ngài <Riness>[\n]là người xấu.
Ngài ấy đã thừa nhận và tin tưởng[\n]chúng ta, thậm chí còn giao cho[\n]chúng ta một nhiệm vụ quan trọng.
......
<Hatch>, nhân tiện...
Hmm...
Tại sao ngài <Riness> là tìm 「Rubian」?[\n]Ngài ấy sẽ dùng nó vì mục đích gì
Chà...[\n]tớ không biết.
Nhưng có lẽ, nó có thể sửa[\n]cổng nhiễu loạn đấy.
......
Hở?
\[name:S_PC\].
Cậu đang nghĩ gì vậy?
Ừm... tớ... tớ chỉ...
Cậu có đi không đây?
Ờm...[\n]Tớ không biết nữa.
Sao cậu không tập trung gì vậy?[\n]Trông cậu có vẻ phân tâm.
Chúng ta đang làm nhiệm vụ[\n]do ngài <Riness> giao phó.
Uh... Uh... Ừm.[\n]đi thôi.
......
Quên mất tiến trình đang tới đâu?
Nếu vậy, nhấn 『(START)』 và chọn[\n]『Cốt Truyện』.
Sử dụng chức năng này khi muốn[\n]kiểm tra lại mạch câu chuyện hoặc[\n]khi quên những việc cần làm.
Khi tương tác với cây,[\n]hồn ma sẽ biến mất.
Khi bị ma bắt, nhấn liên tục phím[\n]bất kỳ để thoát ra.
A! Đây là!!
Ơ, đây là 「Cám Trung Bình」 mà![\n]Éc éc~!
Tuyệt. Để đáp lại mình tặng cậu[\n] 『Phiếu Ưu Đãi (Đồng)』 Cậu[\n]có thể dùng nó bên ngoài game.
Tuy nhiên, trước hết hãy lưu lại[\n]chuyến hành trình. Lưu lại chứ?[\n]Éc éc~?
Ừm, tôi lấy Phiếu Ưu Đãi (Đồng).
Không, để sau đi.
Vậy là không được ăn[\n] 「Cám Trung Bình」 rồi.[\n]Lần sau lại ghé nhé. Éc éc...
A! Đây là!!
Ơ, đây là 「Cám Rất Ngon」 mà![\n]Éc éc~!!
Tuyệt. Để đáp lại mình tặng cậu[\n] 『Phiếu Ưu Đãi (Bạc)』. Cậu[\n]có thể dùng nó bên ngoài game.
Tuy nhiên, trước hết hãy lưu lại[\n]chuyến hành trình. Lưu lại chứ?[\n]Éc éc~?
Ừm, tôi lấy Phiếu Ưu Đãi (Bạc).
Không, để sau đi.
Vậy là không được ăn[\n] 「Cám Rất Ngon」 rồi.[\n]Lần sau lại ghé nhé. Éc éc...
A! Đây là!!
Ơ, đây là 「Cám Ngon Nhất」! mà![\n]Éc éc~!!
Tuyệt. Để đáp lại mình tặng cậu[\n] 『Phiếu Ưu Đãi (Vàng)』 Cậu[\n]có thể dùng nó bên ngoài game.
Tuy nhiên, trước hết hãy lưu lại[\n]chuyến hành trình. Lưu lại chứ?[\n]Éc éc~?
Ừm, tôi lấy Phiếu Ưu Đãi (Vàng).
Không, để sau đi.
Vậy là không được ăn[\n] 「Cám Ngon Nhất」 rồi.[\n]Lần sau lại ghé nhé. Éc éc」 rồi.[\n]Lần sau lại ghé nhé. Éc éc...
A! Đây là!!
Ơ, đây là 「Cám Siêu Ngon」 mà![\n]Éc éc~!
Tuyệt. Để đáp lại mình tặng cậu[\n] 『Phiếu Ưu Đãi (Kim Cương)』 Cậu[\n]có thể dùng nó bên ngoài game.
Tuy nhiên, trước hết hãy lưu lại[\n]chuyến hành trình. Lưu lại chứ?[\n]Éc éc~?
Ừm, tôi lấy Phiếu Ưu Đãi (Kim Cương).
Không, để sau đi.
Vậy là không được ăn[\n] 「Cám Siêu Ngon」 rồi.[\n]Lần sau lại ghé nhé. Éc éc...
Đã lưu xong và đã nhận[\n]『Phiếu Ưu Đãi (Đồng)』.
Nếu muốn xem phiếu ưu đãi hãy[\n]truy cập 『Sổ Phiếu Ưu Đãi』[\n]trong menu 『Cài Đặt』.
Vậy thì mình xin nhé. Éc éc~~
Đã lưu xong và đã nhận[\n]『Phiếu Ưu Đãi (Bạc)』.
Nếu muốn xem phiếu ưu đãi hãy[\n]truy cập 『Sổ Phiếu Ưu Đãi』[\n]trong menu 『Cài Đặt』.
Vậy thì mình xin nhé. Éc éc~~
Đã lưu xong và đã nhận[\n]『Phiếu Ưu Đãi (Vàng)』.
Nếu muốn xem phiếu ưu đãi hãy[\n]truy cập 『Sổ Phiếu Ưu Đãi』[\n]trong menu 『Cài Đặt』.
Vậy thì mình xin nhé. Éc éc~~
Đã lưu xong và đã nhận[\n]『Phiếu Ưu Đãi (Kim Cương)』.
Nếu muốn xem phiếu ưu đãi hãy[\n]truy cập 『Sổ Phiếu Ưu Đãi』[\n]trong menu 『Cài Đặt』.
Vậy thì mình xin nhé. Éc éc~~
Ngoài ra, chỉ có thể mang theo[\n]tối đa 9 cái cùng một loại[\n]vật phẩm.
A...! Đây là mẫu cuối cùng ư?
Hoan hô! Thế là đã thu thập đủ rồi.[\n]Chắc anh <Romeo> sẽ rất vui.
Có lẽ vẫn còn kịp.[\n]Phải quay lại ngay thôi.
A, cậu đang có cả đống phiếu ưu đãi.[\n]Không thể cho cậu được rồi.
Vậy là không được ăn[\n]「Cám Heo Ngon」 nữa rồi, éc éc~
Hãy quay lại sau khi dùng ít nhất[\n]một phiếu ưu đãi, éc éc~
Nếu muốn xem phiếu ưu đãi hãy[\n]truy cập 『Sổ Phiếu Ưu Đãi』[\n]trong menu 『Cài Đặt』.
A, cậu đang có cả đống phiếu ưu đãi.[\n]Không thể cho cậu được rồi.
Vậy là không được ăn[\n]「Cám Heo Ngon」 nữa rồi, éc éc~
Hãy quay lại sau khi dùng ít nhất[\n]một phiếu ưu đãi, éc éc~
Nếu muốn xem phiếu ưu đãi hãy[\n]truy cập 『Sổ Phiếu Ưu Đãi』[\n]trong menu 『Cài Đặt』.
A, cậu đang có cả đống phiếu ưu đãi.[\n]Không thể cho cậu được rồi.
Vậy là không được ăn[\n]「Cám Heo Ngon」 nữa rồi, éc éc~
Hãy quay lại sau khi dùng ít nhất[\n]một phiếu ưu đãi, éc éc~
Nếu muốn xem phiếu ưu đãi hãy[\n]truy cập 『Sổ Phiếu Ưu Đãi』[\n]trong menu 『Cài Đặt』.
A, cậu đang có cả đống phiếu ưu đãi.[\n]Không thể cho cậu được rồi.
Vậy là không được ăn[\n] 「Cám Siêu Ngon」 rồi.[\n]Lần sau lại ghé nhé. Éc éc~
Hãy quay lại sau khi dùng ít nhất[\n]một phiếu ưu đãi, éc éc~
Nếu muốn xem phiếu ưu đãi hãy[\n]truy cập 『Sổ Phiếu Ưu Đãi』[\n]trong menu 『Cài Đặt』.
3. Chọn 『Vật phẩm』 để dùng.
Với 『Kỹ năng』,[\n]phím cơ bản là 『\[L\]』, 『\[Y\]』, 『\[X\]』.[\n]Cũng có thể gán với 『\[^\]+\[L\]』,[\n]『\[^\]+\[Y\]』, 『\[^\]+\[X\]』!
