Ơ, cái công tắc băng tải này...[\n]hỏng rồi sao?
A!?
???
Nhưng... Tớ phải giữ cái này[\n]mãi sao?
Dù sao thì, đã tới đây rồi thì[\n]càng tốt. Lại đây tớ nhờ chút.
Được rồi.[\n]Giờ hãy giữ công tắc này nhá.
Nó sẽ nổ...
Cái gề!?[\n]Nó sẽ nổ ư?
Để qua được đây cậu phải đổi hướng[\n]của băng tải bằng công tắc này.
Tớ đi cùng được không?
Lần sau có ai đến nữa thì nhờ[\n]họ thôi. Tớ cũng bị kẹt ở đây[\n]vì lý do tương tự mà.
Này... này... Cậu đã biết thế[\n]mà còn bảo tớ giữ công tắc[\n]này cho cậu à?
......Nhân tiện.
Nhân tiện gì?
Tớ có thể dùng cái này không?[\n]Nếu tớ đè công tắc với cái này...
Cậu nghĩ có khả thi không?[\n]Vậy sao không đợi tớ qua trước[\n]rồi thử sau cũng được mà?
(Nếu cứ gạt công tắc thế này...[\n]thì cũng chẳng có ích gì.)
(Thôi thì cứ để vậy đi,[\n]cố giữ cũng vô ích.)
Hay là công tắc nó bị hỏng nhỉ?
Cảm ơn nhé! Vậy thì tớ đi đây!
\[name:A_PC\]!
Hả? Sao cậu lại ở đây?
......Hiện tớ đang thử mấy[\n]cái công tắc này.
Hình như là vậy?
Vậy thì, phiền cậu đổi lại hướng của[\n]cái công tắc một lần nữa được không?
A, nó di chuyển rồi. Cảm ơn nha!
Hả?
Cái công tắc đó, chỉ khi nào giữ nó[\n]thì hướng mới thay đổi à?
Từ từ thôi! Nếu không đặt[\n]tảng đá cẩn thận thì mình sẽ[\n]không thể qua được!!
Khoan đã, đi cùng đi! Đã đặt[\n]tảng đá lên trên rồi mà.
Ai đã đặt tảng đá ở đây vậy?
Ờm... cũng đơn giản thôi...[\n]nhưng chỗ này nguy hiểm lắm đấy.
A!
Chuyện gì thế?
Cái công tắc này không cố định được.[\n]Có lẽ phải đổi hướng băng tải[\n]thì mới có thể đi sang bên trái được...
Nếu có ai đó cố định cái công tắc đó,[\n]thì mình có thể đi qua bên kia...
Trời... Ngược hướng băng tải rồi.
Không thể qua bên phải được sao?
Hừm... Khi mình đổi hướng của nó[\n]thì nó quay trở lại bình thường.
Tuy nhiên, công tắc này nó hỏng[\n]mất rồi, nếu cậu buông tay ra thì[\n]nó sẽ trở lại như cũ.
Vậy nên cứ tạm thời[\n]giữ nó đi~
Ừm... Được thôi.
Hahahahahahaha![\n]Mình đúng là thiên tài![\n]Không biết cô ấy nghĩ gì nhỉ?
Cậu đang làm gì ở đây vậy?[\n]Rất vui khi gặp lại cậu!
Tớ tới đây có chút chuyện...[\n]Không ngờ lại gặp cậu ở đây nhỉ?
Hở??? À... ừm...
Hở??? Được... thôi.
Ở một góc độ nào đó,[\n]cô ấy trông rất ngầu...
Tự dưng băng tải lại đổi hướng!
......Còn đường khác không nhỉ?
!!!
Tớ đến đây để tìm một người...
Có phải cậu đã thay đổi hướng[\n]của băng tải không?
Có phải băng tải ở tầng trên[\n]cũng đổi hướng không?
Tớ biết mà... nhưng dù thế nào[\n]thì tớ vẫn phải đi tiếp.
Hửm... Chắc có một câu chuyện[\n]dài phía sau nhỉ.
Tùy...... cậu vậy.
Vì tớ biết khả năng của cậu...[\n]nên có lẽ sẽ ổn thôi.
\[name:A_PC\]!
Hả? Sao cậu lại ở đây?
Tớ đến đây để tìm một người...
Có phải cậu đã thay đổi hướng[\n]của băng tải không?
......Hiện tớ đang thử mấy[\n]cái công tắc này.
Có phải băng tải ở tầng trên[\n]cũng đổi hướng không?
Hình như là vậy?
Vậy thì, phiền cậu đổi lại hướng của[\n]cái công tắc một lần nữa được không?
Ờm... cũng đơn giản thôi...[\n]nhưng chỗ này nguy hiểm lắm đấy.
Tớ biết mà... nhưng dù thế nào[\n]thì tớ vẫn phải đi tiếp.
Hửm... Chắc có một câu chuyện[\n]dài phía sau nhỉ.
Tùy...... cậu vậy.
Vì tớ biết khả năng của cậu...[\n]nên có lẽ sẽ ổn thôi.
A, nó di chuyển rồi. Cảm ơn nha!
!!!
Hừmm... Làm sao đây?
A!?
A?
Cậu đang làm gì ở đây vậy?[\n]Rất vui khi gặp lại cậu!
Tớ tới đây có chút chuyện...[\n]Không ngờ lại gặp cậu ở đây nhỉ?
Dù sao thì, đã tới đây rồi thì[\n]càng tốt. Lại đây tớ nhờ chút.
Hở??? À... ừm...
Được rồi.[\n]Giờ hãy giữ công tắc này nhá.
Hở??? Được... thôi.
......
Nó sẽ nổ...
Cái gề!?[\n]Nó sẽ nổ ư?
Ha ha... đùa thôi.
Tuy nhiên, công tắc này nó hỏng[\n]mất rồi, nếu cậu buông tay ra thì[\n]nó sẽ trở lại như cũ.
Tớ đi cùng được không?
Lần sau có ai đến nữa thì nhờ[\n]họ thôi. Tớ cũng bị kẹt ở đây[\n]vì lý do tương tự mà.
Này... này... Cậu đã biết thế[\n]mà còn bảo tớ giữ công tắc[\n]này cho cậu à?
Chắc cái công tắc này hỏng rồi nhỉ?
Giờ thì phải làm sao đây?[\n]Thật khó xử.
Cảm ơn nha~[\n]Vậy, tạm biệt!
Nặng quá.
Tảng đá lớn như thế này thì[\n]mình không thể nào xê dịch[\n]được rồi.[\n]
Có ai đó đã đặt một tảng đá[\n]lên công tắc băng tải.
Việc di chuyển tảng đá này[\n]là không thể rồi.
Đã đặt 「Đá Tảng」 lên công tắc.
(Đùa nhau à...)
Tiếng động gì thế?
Hở?
Hừm... Khi mình đổi hướng của nó[\n]thì nó quay trở lại bình thường.
Cơ mà......
Mình phải làm sao đây?[\n]Cảm thấy bế tắc quá.
Chuyện gì sẽ xảy ra nếu[\n]tớ buông tay ra?
Nhưng... Tớ phải giữ cái này[\n]mãi sao?
Ừm.
Để qua được đây cậu phải đổi hướng[\n]của băng tải bằng công tắc này.
......
Ừm.
Chuyện gì sẽ xảy ra nếu[\n]tớ buông tay ra?
Ha ha... đùa thôi.
