\[name:S_PC\], bên này!
Ta tin cháu sẽ làm tốt.[\n]Chúc may mắn \[name:S_PC\].[\n]Giờ hãy đi qua cánh cổng bên phải.
Ông! <Hatch>!
A, cháu đã trở về an toàn![\n]Cháu có làm tốt bài[\n]kiểm tra không?
Cậu có bỏ chạy không đấy?
Vâng, cháu đã đậu rồi, nhưng có[\n]một thứ khiến cháu quan tâm hơn!
...Hở?[\n]Mọi thứ ở đây vẫn ổn sao?
Hở. Sao trông cậu ngơ ngác vậy.[\n]Bây giờ hãy...
!!!
Đúng như dự đoán![\n]Mình không nhìn nhầm~
\[name:S_PC\], trông con có vẻ bận rộn nhỉ.[\n]Việc tập kiếm của con ra sao rồi?
\[name:S_PC\], con đi đâu vậy?
Con phải tham gia kỳ[\n]『Kiểm Tra Năng Lực』 ngay.
Thật à?[\n]Hôm nay là ngày kiểm tra rồi à?[\n]
Thời gian trôi nhanh thật...[\n]Mới hôm nào con và {Hatch}[\n]vẫn còn bé tý.
Vậy là... cậu cũng đã đủ chín chắn để[\n]tham gia bài kiểm tra. Cứ tiến lên đi.
<Manji>![\n]Tôi phải tham gia kỳ[\n]『Kiểm Tra Năng Lực』 ngay.
Ừm.[\n]Tôi sẽ nhanh chóng hoàn thành[\n]bài kiểm tra. Hẹn gặp lại
<Manji>...[\n]Anh ta đột nhiên xuất hiện ở làng này.[\n]Anh ta cứ ngồi suy tư trên vách đá.
<Manji>...[\n]Anh ta dù không nói nhiều. Nhưng[\n]anh ta biết rất rõ về thế giới.
Mình sẽ trở thành một người như <Manji>.[\n]Nhưng phải nói nhiều hơn anh ta!
Ái chà... đó sẽ là một chặng đường dài[\n]đây. Nhưng không có gian nan thì làm[\n]sao ta biết trân trọng nó chứ.
Cậu là \[name:S_PC\]?[\n]Cậu đến đúng giờ đấy.[\n]Tôi sẽ nói quy tắc của bài kiểm tra.
Nếu cậu băng qua khu vực bên kia,[\n]đánh bại trùm, học kỹ năng và quay lại[\n]an toàn thì sẽ hoàn thành bài kiểm tra.
Khi cậu đã sẵn sàng,[\n]hãy bước qua cánh cổng bên phải.
Tiến lên đi.[\n]Ta cần nghỉ ngơi một chút.
Để tới khu vực kiểm tra. Hãy đi qua[\n]cổng bên phải.
(Đây không phải lúc, mình cần qua[\n] bên phải để làm bài kiểm tra.)
Một khi cậu vào khu vực kiểm tra.[\n]Cậu sẽ bị loại nếu rời đi[\n]trước khi hoàn thành bài kiểm tra.
Rồi. Tôi đã sẵn sàng.
Hãy đợi thêm chút nữa...
Có vẻ như cậu vẫn chưa sẵn sàng.[\n]Nếu muốn 『Lưu Game』 thì hãy đi[\n]gặp <Silver> trong nhà trọ.
Giờ,[\n]hãy bắt đầu 『Đánh Giá Kỹ Năng』.
Xin chào.[\n]Cảm ơn đã chọn dịch vụ taxi Victoria.
Hiện chúng tôi đang bảo trì.[\n]Mong quý khách vui lòng[\n]ghé lại lần sau.
Cậu đã sẵn sàng làm bài kiểm tra chưa?
Nhà trọ được đánh dấu bằng biểu tượng[\n]『Mặt Trăng』 ở màn hình bên dưới.
Đã có một cái lỗ ở đây từ lâu rồi.[\n]Cái lỗ tam giác này là gì vậy?[\n]Có phải đây là khuôn làm bánh ít?
