Trời ơi....... sao toàn rơi[\n]từ trên cao xuống thế này.
Cơ mà, đây là đâu vậy nhỉ?..[\n]Cảnh vật này sao mà thân quen[\n]thế nhỉ?
Rất tiếc,[\n]chuyến tàu hiện tại đã bị hủy.
Con đường này ma vật xuất hiện[\n]ngày càng nhiều, nên không thể[\n]đảm bảo an toàn cho quý khách được.
A, mới ra ngoài một chút[\n]mà lại về rồi à?
Dù sao đi nữa, nhìn vào cấp của cháu[\n]thì có vẻ như cháu phải luyện tập[\n]ở đây thêm một thời gian nữa.
Lâu lắm rồi nhỉ,[\n]cậu còn nhớ tớ không~?
Dù sao thì... gần đây không có[\n]mạo hiểm giả đến đây.[\n] [\n]Vì thế tớ tạm thời nghỉ[\n]công việc hướng dẫn viên.
Dù có đặt ra thử thách hấp dẫn[\n]đến đâu thì cũng không có ai[\n]tham gia...
Tớ là người trợ giúp những người mới[\n]như cậu thăng cấp.
Ra khỏi làng, cậu sẽ thấy <ốc sên>.[\n]Nếu cậu bắt <ốc sên> và mang về <vỏ>[\n]của chúng, tớ sẽ thưởng cho cậu
......Hừ... Hừ...
Cậu chỉ cần mang đến cho[\n]tớ 『9』 cái 「Vỏ Ốc Sên」 là được.
Vẫn còn thiếu 「Vỏ Ốc Sên」 đấy.[\n]Cần phải thu thập đủ 『9』 cái.[\n]Cố lên nhé.
Đã hơn 5 cái rồi sao.[\n]Qua một nửa rồi đấy. Cố lên nhé.[\n]Nào, và đây là quà cho bạn.
Sao lại nhớ đến ngày xưa thế này nhỉ?[\n]Lúc đó, mình thấy thật vui khi được[\n]tập luyện nghiêm túc....
Cậu đã kiếm đủ 9 cái rồi![\n]Vậy bây giờ, tớ sẽ tặng[\n]cậu một món quà.
Ừm và tôi còn băn khoăn nhiều thứ.
Đúng vậy. Nhưng, chúng ta không thể[\n]chỉ mãi theo đuổi sức mạnh được.
Điều quan trọng là đừng[\n]quên rằng chỉ bấy nhiêu thôi[\n]cũng đã rất vui rồi.
Thế giới này, chỉ bấy nhiêu thôi[\n]đã đủ vui rồi, vậy mà khi lớn lên,[\n]ta lại quên mất điều đó.
Này... Khoan đã...
Cậu chắc hẳn là rơi từ trên trời[\n]xuống nhỉ![\n] [\n]Vừa nãy cũng có một người khác[\n]rơi từ trên trời xuống y như[\n]cậu vậy.
Người đó ở cuối làng đó... cứ qua[\n]thử xem biết đâu người quen?
Tại sao cứ phải lo lắng như vậy?[\n]Cứ sống thoải mái ở đây thôi có[\n]được không?
Này, đợi đã! Cậu!
(Hửm? Có vẻ quen quen?...)
Ui! Cầu lửa!
Cậu... chẳng lẽ...[\n]định tấn công tôi à?
A, a, xin lỗi.[\n]Tớ cứ tưởng là ma vật...
Cậu dám bảo là nhìn thấy gương mặt[\n]xinh đẹp của tôi mà lại tưởng tôi[\n]là ma vật à? To gan nhỉ?
Áaaa, đáng sợ quá![\n]Đúng là ma vật rồi!
Cầu, cầu lửa.....
Đúng là nói chuyện với cậu[\n]chẳng có ích gì nhỉ?
Hả? Làm sao cậu biết?
Nhìn là biết!
......Thôi, được rồi.[\n]Mà này, rốt cuộc thì cậu[\n]từ đâu bay tới vậy?
À, ừm, là thế này, tớ vừa[\n]lên tàu bay tới {Ludibrium}...
Đột nhiên ma vật xuất hiện[\n]và tớ đã rơi khỏi tàu bay.
......
Khi đi loanh quanh ở đó, tớ đã[\n]vô tình bước vào một cánh cổng[\n]kỳ lạ...[\n]Và bây giờ thì tớ ở đây..
............Hừm, giống tôi nhỉ.
Sao thế? Tớ nói gì[\n]khiến cậu buồn sao...
Không, không. Không phải[\n]lỗi của cậu đâu.
Thực ra, tôi đang tìm cách ra[\n]khỏi đây mà chẳng có chút[\n]tiến triển nào cả.
Nếu cậu là người đến từ bên ngoài,[\n]bay vào đây thì tớ nghĩ cậu cũng[\n]sẽ biết cách ra chứ....[\n]Cuối cùng thì, cũng là tai nạn thôi.
Liệu có... còn đường khác[\n]ở đâu đó không nhỉ?
Tớ có một nơi cần phải đến...[\n]nhưng làm sao đây...[\n]làm sao bây giờ...?
Rồi, cậu là pháp sư đúng không,[\n]giúp tôi nhé. Chúng ta sẽ[\n]cùng nhau tìm cách ra ngoài.
Vâng, vâng!! Phù... Sống rồi.
Sao tự dưng lại yên tâm thế?[\n]Cậu cũng phải giúp chứ![\n]Muốn giao hết cho tôi à!?
Này, đợi đã! Cậu!
......
Ui! Cầu lửa!
Cậu... chẳng lẽ...[\n]định tấn công tôi à?
A, a, xin lỗi.[\n]Tớ cứ tưởng là ma vật...
Cậu dám bảo là nhìn thấy gương mặt[\n]xinh đẹp của tôi mà lại tưởng tôi[\n]là ma vật à? To gan nhỉ?
Áaaa, đáng sợ quá![\n]Đúng là ma vật rồi!
Cầu, cầu lửa.....
Đúng là nói chuyện với cậu[\n]chẳng có ích gì nhỉ?
Hả? Làm sao cậu biết?
Nhìn là biết!
......Thôi, được rồi.[\n]Mà này, rốt cuộc thì cậu[\n]từ đâu bay tới vậy?
À, ừm, là thế này, tớ vừa[\n]lên tàu bay tới {Ludibrium}...
Đột nhiên ma vật xuất hiện[\n]và tớ đã rơi khỏi tàu bay.
......
Khi đi loanh quanh ở đó, tớ đã[\n]vô tình bước vào một cánh cổng[\n]kỳ lạ...[\n]Và bây giờ thì tớ ở đây..
............Hừm, giống tôi nhỉ.
Sao thế? Tớ nói gì[\n]khiến cậu buồn sao...
Không, không. Không phải[\n]lỗi của cậu đâu.
Thực ra, tôi đang tìm cách ra[\n]khỏi đây mà chẳng có chút[\n]tiến triển nào cả.
Nếu cậu là người đến từ bên ngoài,[\n]bay vào đây thì tớ nghĩ cậu cũng[\n]sẽ biết cách ra chứ....[\n]Cuối cùng thì, cũng là tai nạn thôi.
Liệu có... còn đường khác[\n]ở đâu đó không nhỉ?
Tớ có một nơi cần phải đến...[\n]nhưng làm sao đây...[\n]làm sao bây giờ...?
Rồi, cậu là pháp sư đúng không,[\n]giúp tôi nhé. Chúng ta sẽ[\n]cùng nhau tìm cách ra ngoài.
Vâng, vâng!! Phù... Sống rồi.
Sao tự dưng lại yên tâm thế?[\n]Cậu cũng phải giúp chứ![\n]Muốn giao hết cho tôi à!?
Ồ, đó là bạn cậu à?
Tớ là người trợ giúp những người mới[\n]như cậu thăng cấp.
À? Nhưng mà... Hình như cậu đã[\n]vượt qua trình độ để luyện tập[\n]ở đây rồi
Có lẽ cậu đến đây du lịch phải không?[\n]Quả thật, thiên nhiên ở {Đảo Maple}[\n]thật đẹp phải không?
Chào, Tôi là <Shanks>, thuyền trưởng[\n]điều hành tàu đi đến {Cảng Lith}.
Vì ma vật xuất hiện ngày càng nhiều[\n]trên tuyến đường này.[\n] [\n]Nên chúng tôi không thể đảm bảo[\n]an toàn cho quý khách.
Vì lý do đó... tôi không thể[\n]chắc chắn được khi nào có thể[\n]cho tàu ra khởi trở lại.
Chào, tôi là <Shanks>, thuyền trưởng[\n]của tàu Gloria. Có chuyện gì vậy?
Lâu lắm rồi nhỉ,[\n]cậu còn nhớ tớ không?
Dù sao thì... gần đây không có[\n]mạo hiểm giả đến đây.[\n] [\n]Vì thế tớ tạm thời nghỉ[\n]công việc hướng dẫn viên.
Nghe nói cổng nối giữa {Cảng Lith}[\n]và {Henesys} bị nhiễu loạn nên[\n]chỗ này mới vắng vẻ nhỉ?
Ồ? Có vẻ đã bình tĩnh lại rồi nhỉ?[\n]Nhìn cậu vui vẻ hơn rồi này?
Sao... cậu nóng vội thế?[\n]Là người mới thì phải[\n]luyện tập chăm chỉ chứ..
Ồ, cậu đã khám phá hết[\n]đảo Maple rồi à?
Cảnh ở đây thật tuyệt vời![\n]Yên tĩnh, đi dạo một lúc rồi[\n]nghỉ ngơi thì quá tuyệt vời.[\n]Cậu có nghĩ thế không?
Nhưng mà... đường này... nhảy xuống[\n]là quay lại đầu làng, phiền phức quá...
Có thấy cái bảng gỗ mà[\n]ở bên phải tớ không?
Ồ, lại thêm một người nữa rồi.[\n]Hơn nữa, còn không biết đường ra[\n]nữa chứ......
Đây là ý trời rồi. Đừng bỏ cuộc nha.[\n]Sống yên ổn cũng chẳng có gì là tệ.
Thật không ngờ việc trở nên[\n]mạnh mẽ một cách thuần khiết[\n]lại vui đến thế...
\[name:M_PC\] trở thành bạn đồng hành.
\[name:A_PC\] trở thành bạn đồng hành.
......Để xem nào...
Có lẽ vì quá lâu rồi nên cậu đã[\n]quên mất rồi nhỉ?[\n] [\n]Trước đây, chúng ta từng cùng nhau[\n]luyện tập ở đây mà. Hình như cậu[\n]đã đến đây cùng anh trai của mình nhỉ?
Tớ nhớ lúc cậu thấy <ốc sên đỏ>[\n]lần đầu, cậu đã sợ đến nỗi[\n]chạy thục mạng về làng.
Cái gì cơ? Tôi có bao giờ sợ[\n]cái gì đó tầm thường như[\n <ốc sên đỏ> hả!!
Ho ho ho... tớ vẫn nhớ mà.
(Dù đi đâu cũng bị coi thường![\n]Coi thường! Coi thường!)[\n] [\n](Sao mình lại bị đối xử như[\n]một người thiếu kinh nghiệm vậy!!!)
(Cái người phụ nữ kỳ lạ đó,[\n]mình sẽ không tha cho bà ta!!!)
Nhưng rất tiếc, hiện tại[\n]chuyến đi đã bị hủy.
Này.
Trông cậu như người mới,[\n]nên tốt nhất là nghe tớ[\n]nói vài lời rồi hãy đi?
(Cái gì thế... Thằng kia...[\n]Láo thật đấy)
À, vậy là quý khách muốn vượt biển à?[\n]Thế thì chắc quý khách muốn đến[\n]cảng {Cảng Lith} rồi nhỉ.
Vì ma vật xuất hiện ngày càng nhiều[\n]trên tuyến đường này.[\n] [\n]Nên chúng tôi không thể đảm bảo[\n]an toàn cho quý khách.
Để bọn tôi lo đám ma vật cho,[\n]mau lên và khởi hành đi.
Híc! Mà chúng ta phải xử lý đám[\n]ma vật đó sao? Mình không muốn lắm...
(Im đi! Chúng ta phải[\n]tìm cách rời đi chứ?)
......Cảm ơn ý tốt của quý khách,[\n]nhưng... quý khách có vẻ không[\n]mạnh cho lắm.
Và vị pháp sư bên cạnh[\n]có vẻ rất sợ hãi...
... Không được rồi. Xin hãy về đi
...Tôi không phải người mới!
...... Cậu không hiểu hoàn cảnh[\n]của mình à.[\n] [\n]Nếu cứ nghĩ như vậy thì cả đời[\n]cậu cũng không thể thoát[\n]khỏi nơi này đâu?
Có vẻ cậu đã sẵn sàng luyện tập rồi,[\n]vậy nên tớ sẽ chia sẻ cho cậu[\n]những thông tin hữu ích
Nếu trốn ở đằng sau đó thì[\n]ma vật sẽ không nhận ra đâu..
Nó có ở khắp nơi trên Đảo Maple[\n]nên khi cần, cậu có thể dùng nó.
Mình đang phân vân là nên quay về[\n]làng bây giờ hay là đi dạo thêm[\n]một chút nữa.
Huh? Did you ask me to collect the? 「Snail Shell」 Now?
(... Nhưng mà... nhìn vào tình trạng[\n]của mình bây giờ thì lời nói của[\n]tên kia cũng không sai nhỉ.)
(Trước khi tìm thấy người lạ mặt đó,[\n]hãy quay lại điểm bắt đầu và[\n]nâng cấp cấp độ của mình đã.)
Được thôi! Cậu nói là cần 『9』[\n]cái 「Vỏ Ốc Sên」 đúng không?[\n]Tôi sẽ đem chúng đến đây ngay.
Đã nhận 「Thuốc Đỏ」.
Đã nhận 「Cung Thợ Săn」.
Đã đưa 「Vỏ Ốc Sên」 cho <Rain>.
Thấy thế nào? Cấp độ cũng tăng lên[\n]kha khá rồi đúng không?
???
Số lượng 「vỏ ốc sên」 cần thu thập[\n]là 『9』 cái.
Dám ra lênh cho người giỏi nhất[\n]{Henesys} đi thu thập[\n]「vỏ ốc sên」 sao?
Nhưng mà... Theo tớ thấy thì[\n]cậu chắc chắn là người mới mà?
Sức chiến đấu có vẻ thấp[\n]và trang bị cũng...
(Hừ... Được rồi, tốt lắm.[\n]Với tình hình hiện tại thì không[\n]thể đối phó với người kỳ lạ đó.)
(Thực tế thì cấp độ thì thấp,[\n]sức chiến đấu thì tệ hại.[\n] [\n]Và trang bị cũng chỉ là đồ[\n]cho người mới mà thôi...)
......cậu có muốn nhận không?
Nơi mà tôi đã rơi xuống là một nơi[\n]đang xảy ra chiến tranh với[\n]người ngoài hành tinh.
......?
À... À... Tất nhiên rồi,[\n]tớ cũng sẽ giúp. Đừng giận nhé.
Ừ, mà nghĩ lại thì chúng ta cũng[\n]chưa biết tên nhau cơ mà?[\n]Tôi là \[name:A_PC\].
Vâng, tớ là \[name:M_PC\].[\n]Rất hân hạnh được làm quen.
Vậy là thống nhất rồi, hãy[\n]cùng nhau đi tìm lối ra nhé.
......Thế giới này, chỉ[\n]bấy nhiêu thôi đã đủ vui rồi.
......
Nơi mà tôi đã rơi xuống là một nơi[\n]đang xảy ra chiến tranh với[\n]người ngoài hành tinh.
À... À... Tất nhiên rồi,[\n]tớ cũng sẽ giúp. Đừng giận nhé.
Ừ, mà nghĩ lại thì chúng ta cũng[\n]chưa biết tên nhau cơ mà?[\n]Tôi là \[name:A_PC\].
Vâng, tớ là \[name:M_PC\].[\n]Rất hân hạnh được làm quen.
Vậy là thống nhất rồi, hãy[\n]cùng nhau đi tìm lối ra nhé.
A... chào
Cậu có vẻ ổn đấy! Lại còn vui vẻ[\n]chào hỏi nữa chứ, khác hẳn với[\n]vài người tớ biết.
Vẫn dễ bị kích động nhỉ.
Khoan đã! Này![\n]Cậu đang ám chỉ tôi sao?
Dù sao đi nữa, mình có thông tin[\n]hữu ích muốn chia sẻ với bạn mới.
Có thấy cái bảng gỗ mà[\n]ở bên phải tớ không?
Nếu trốn ở đằng sau đó thì[\n]ma vật sẽ không nhận ra đâu.
Nó có ở khắp nơi trên Đảo Maple[\n]nên khi cần, cậu có thể dùng nó.
Vậy thì hãy vui vẻ mà tận hưởng nhé.
Ồ, cậu đã khám phá hết[\n]đảo Maple rồi à?
Cảnh ở đây thật tuyệt vời![\n]Yên tĩnh, đi dạo một lúc rồi[\n]nghỉ ngơi thì quá tuyệt vời.[\n]Cậu có nghĩ thế không.
À? Nói mới nhớ... [\n]Các cậu cũng thấy nó đúng không?
Có lần, tôi đi dạo thật sâu vào[\n]trong rừng thì bất ngờ thấy một[\n]cổng rất kỳ lạ.
Đó là một cổng màu đỏ...[\n]Nhưng khi tôi định bước vào[\n]thì nó đã biến mất.
Nếu các cậu cũng quan tâm đến[\n]cổng đỏ bí ẩn ấy, hãy thử tìm[\n]kiếm sâu trong rừng nhé.
À đúng rồi, em gái tôi tên là <Sen>[\n]nói rằng em ấy đã nhìn thấy cổng đỏ[\n]xuất hiện rồi biến mất trong rừng.
Vì hình dạng quá kỳ lạ nên[\n]em ấy đã bỏ chạy ngay lập tức...
Cổng đỏ?
!!!
Ồ, cậu muốn hỏi về cổng đỏ sao?[\n]Nếu vậy, hãy trực tiếp hỏi <Sen>.[\n]Có lẽ em ấy đang ở trong quán trọ..
Ồ, lại thêm một người nữa rồi.[\n]Hơn nữa, còn không biết đường ra[\n]nữa chứ......
Đây là ý trời rồi. Đừng bỏ cuộc nha.[\n]Sống yên ổn cũng chẳng có gì là tệ.
Chào, tôi là <Shanks>, thuyền trưởng[\n]của tàu Gloria. Có chuyện gì vậy?
À, vậy là quý khách muốn vượt biển à?[\n]Thế thì chắc quý khách muốn đến[\n]cảng {Cảng Lith} rồi nhỉ.
Vì ma vật xuất hiện ngày càng nhiều[\n]trên tuyến đường này.[\n] [\n]Nên chúng tôi không thể đảm bảo[\n]an toàn cho quý khách.
Để bọn tôi lo đám ma vật cho,[\n]mau lên và khởi hành đi.
Híc! Mà chúng ta phải xử lý đám[\n]ma vật đó sao? Mình không muốn lắm...
(Im đi! Chúng ta phải[\n]tìm cách rời đi chứ?)
......Cảm ơn ý tốt của quý khách,[\n]nhưng... quý khách có vẻ không[\n]mạnh cho lắm.
Và vị pháp sư bên cạnh[\n]có vẻ rất sợ hãi...
... Không được rồi. Xin hãy về đi
Trời ơi, lâu lắm rồi mới có[\n]người mới ghé qua nhỉ?
Lúc đó tôi chỉ đang tập chạy thôi![\n]Ai bảo tôi khóc hả??
Lúc đó thì đúng là có rất[\n]nhiều mạo hiển giả...
À đúng rồi, em gái tôi tên là <Sen>[\n]nói rằng em ấy đã nhìn thấy cổng đỏ[\n]xuất hiện rồi biến mất trong rừng.
Vì hình dạng quá kỳ lạ nên[\n]em ấy đã bỏ chạy ngay lập tức...
!!!
(Quả nhiên là mình không nhìn nhầm.)
Ồ, cậu muốn hỏi về cổng đỏ sao?[\n]Nếu vậy, hãy trực tiếp hỏi <Sen>.[\n]Có lẽ em ấy đang ở trong quán trọ..
Vậy à?... Cũng có thể[\n]nghĩ như vậy...
Ồ, đó là bạn cậu à?
A... chào
Cậu có vẻ ổn đấy! Lại còn vui vẻ[\n]chào hỏi nữa chứ, khác hẳn với[\n]vài người tớ biết.
Khoan đã! Này![\n]Cậu đang ám chỉ tôi sao?
Vẫn dễ bị kích động nhỉ.
Dù sao đi nữa, mình có thông tin[\n]hữu ích muốn chia sẻ với bạn mới.
Có thấy cái bảng gỗ mà[\n]ở bên phải tớ không?
Nếu trốn ở đằng sau đó thì[\n]ma vật sẽ không nhận ra đâu..
Nó có ở khắp nơi trên Đảo Maple[\n]nên khi cần, cậu có thể dùng nó.
A!
Đã nhận 5000 meso.
Hoan hô!
A?
Hoan hô!
Đã nhận 5000 meso.
