Đó là ma vật trùm sao?
Đã nhận kỹ năng 「Phóng Tiêu I」.[\n]
\[name:R_PC\], cuối cùng cậu[\n]cũng đã thành thạo các kỹ năng.[\n] [\n]Dù đã nghỉ một thời gian, nhưng[\n]kỹ năng của cậu không hề[\n]bị giảm sút.
Này, này, dừng lại đi, khen[\n]kiểu đó không hợp với[\n]Đặc Vụ Maple chút nào.
Haha, đúng nhỉ. Nhưng bài kiểm tra[\n]chưa kết thúc đâu. Tất nhiên nó nằm[\n]trong khuôn khổ quy định.
Gì cơ? Đừng nói là... cậu bảo tôi[\n]dùng 「Phóng Tiêu」 đấy?
Quả nhiên, cậu rất nhanh trí.[\n]Đây là bài cuối cùng, hãy[\n]giữ vững tinh thần nhé.
Hừm~ dù sao đó cũng là quy định[\n]nên cũng đâu thể nói gì.[\n]Vậy thì triển thôi.
Hãy để tôi nói quy tắc.
Leo lên cái gò đất kia và nhấn[\n]『\[L\] để dùng Phóng Tiêu』.
Cậu không được rời đi khi[\n]đang kiểm tra.
Nhấn 『\[L\] để giết ma vật[\n]với Phóng Tiêu』.
Bài kiểm tra đã kết thúc,[\n]cậu có thể về.
Chiêu Phóng Tiêu đỉnh đấy. Hiếm ai[\n]thành thạo như vậy lắm, nhưng[\n]do quy định nó thế...
Cậu nhầm rồi. Nhấn 『\[L\] để giết[\n]ma vật với Phóng Tiêu』.
Được rồi. Kết thúc nhanh gọn lẹ nào.[\n]Hây~~!!
Xin chúc mừng!
Hở???
Phóng Tiêu là một kỹ thuật ném nhiều[\n]phi tiêu về phía trước.[\n] [\n]Nó không xuyên qua kẻ địch, nhưng[\n]có thể đánh trúng nhiều kẻ địch[\n]cùng lúc.
Dù sát thương không cao cho lắm,[\n]nhưng cũng phù hợp để 『hạ kẻ thù[\n]từ xa』
Toàn bộ kỹ năng sẽ 『Tiêu Tốn MP』 và[\n]MP được biểu thị bằng 『Thanh Xanh Lam』[\n]ở góc trái màn hình phía trên.
Vậy là... bài kiểm tra kết thúc rồi.[\n]
Cậu có thể về.
Hả... không có ưu ái cho người[\n]hoàn thành bài kiểm tra à?[\n]
Ưu ái là sao?
Ví dụ như taxi chẳng hạn~~[\n]Quay lại có hơi xa đấy.
Cậu đùa à?! Tự bò về đi.[\n]Tôi còn phải dọn dẹp khu vực[\n]kiểm tra nữa....
Hả!?
Rồi, thử lại nào.
Ừm, bắt đầu thôi.
A, tôi quên nói, toàn bộ kỹ năng[\n]sẽ 『Tiêu Tốn MP』.
MP được biểu thị bằng 『Thanh Xanh Lam』[\n]ở góc trái màn hình phía trên[\n]và sẽ hồi lại khi đứng yên.
Rồi, vậy nếu MP thấp. Tôi chỉ cần[\n]đứng yên, không làm gì.
\[name:R_PC\],[\n]giờ cậu được phép dùng kỹ năng.
Cậu cần gán kỹ năng bằng cách nhấn[\n]『(START)』, nhưng do mới bắt đầu,[\n]nên tôi sẽ gán kỹ năng cho cậu.
Và đây là vài ma vật, nếu cậu dùng[\n]kỹ năng để tiêu diệt toàn bộ,[\n]cậu sẽ qua.
Thêm nữa, HP và MP sẽ từ từ[\n]hồi lại nếu đứng yên.
