Ui da... cái gì vậy?
Bây giờ mà còn đùa được à?
Ui da! Đừng coi thường ta!!
Ui da... Chỉ là một cái khiên[\n]thôi mà...
Cậu không sao chứ?
Hàng rào bảo vệ à? Tớ bị đẩy văng ra[\n]bởi một lực mạnh khủng khiếp?
Tớ đâu có đến đây để chơi đâu chứ!
......
Tên ngốc này! Cậu vừa làm cái gì vậy!
... đâu cần phải một mình[\n]gánh vác tất cả chứ!
!!!
Ừm, có lẽ đó là một cảm xúc khác[\n]mà <Papulatus> đang trải qua.
!!!
Đó là... cảm xúc của <Papulatus>[\n]mà lúc nãy đã bị mất đi sao?
Được! Vậy thì vào thêm lần nữa vậy.[\n]Mặc dù không thích cảm giác[\n]nhớp nháp đó lắm..
Chuyện nhỏ ấy mà.
Nhưng mà... làm sao để xuyên[\n]qua được cái lá chắn kia?
Ừm... có lẽ...
Hở... nhưng... tớ...[\n]đã giải mã được 「Rubian」.
Tớ... tớ...
Hơ? Có chuyện gì thế?
Tớ... có lẽ sẽ... làm được.
Thật sao?
Tớ công nhận là cậu đã dũng cảm[\n]hơn rồi, nhưng không cần phải[\n]cố gắng quá sức đâu.[\n]
Nguồn gốc sức mạnh của[\n]<Papulatus> là 「Rubian」...
Vậy nên... nếu tớ...
A~ đừng đột nhiên hét lên vậy chứ.
À mà đúng rồi, hồi nãy cậu có nói là[\n]đã giải mã 「Rubian」 rồi phải không?
「Rubian」 là viên đá ma pháp do[\n]nữ thần tạo ra. Cậu lại nói rằng[\n]đã giải mã được nó à?[\n]... Cậu nghĩ điều đó[\n]có hợp lý không?
Gì mà đừa chứ?
Hả... Mà... Tớ đã giải mã[\n]nó được thật mà.
Được rồi. Dù có tệ hơn thì cũng[\n]chẳng mất gì, vậy cứ thử xem.[\n]Cậu làm đi.
Ừm...
Tuyệt...! Cuối cùng cũng[\n]thành công rồi.
!!!
......Cậu thực sự đã giải mã[\n]「Rubian」 sao?
Ừm, tất nhiên rồi.
You like. Thanks to that, I can now get in. So what... Shall we go?
Cậu giỏi thật... cậu đúng là...[\n]một thiên tài!
Khoan đã!
Hả?
Tớ xin lỗi \[name:A_PC\].
Tớ... muốn một mình hạ nó.
Cậu đang nói gì thế!
......
Hãy đợi ở đây.
Được thôi, chúng ta cùng xem[\n]ai sẽ thắng nhé!!
!!!
!!!
Đó là... cảm xúc của <Papulatus>[\n]mà lúc nãy đã bị mất đi sao?
Ừm, có lẽ đó là một cảm xúc khác[\n]mà <Papulatus> đang trải qua.
Được! Vậy thì vào thêm lần nữa vậy.[\n]Mặc dù không thích cảm giác[\n]nhớp nháp đó lắm..
Ui da... cái gì vậy?
Hàng rào bảo vệ à? Tớ bị đẩy văng ra[\n]bởi một lực mạnh khủng khiếp?
Cậu không sao chứ?
Chuyện nhỏ ấy mà.
Nhưng mà... làm sao để xuyên[\n]qua được cái lá chắn kia?
Ừm... có lẽ...
Tớ... tớ...
Hơ? Có chuyện gì thế?
Tớ... có có lẽ... làm được.
Thật sao?
Tớ công nhận là cậu đã dũng cảm[\n]hơn rồi, nhưng không cần phải[\n]cố gắng quá sức đâu.[\n]
Hở... nhưng... tớ...[\n]đã giải mã được 「Rubian」.
Nguồn gốc sức mạnh của[\n]<Papulatus> là 「Rubian」...
Vậy nên... nếu tớ...
Bây giờ mà còn đùa được à?
A~ đừng đột nhiên hét lên vậy chứ.
Gì mà đừa chứ?
À mà đúng rồi, hồi nãy cậu có nói là[\n]đã giải mã 「Rubian」 rồi phải không?
「Rubian」 là viên đá ma pháp do[\n]nữ thần tạo ra. Cậu lại nói rằng[\n]đã giải mã được nó à?[\n]... Cậu nghĩ điều đó[\n]có hợp lý không?
Hả... Mà... Tớ đã giải mã[\n]nó được thật mà.
Được rồi. Dù có tệ hơn thì cũng[\n]chẳng mất gì, vậy cứ thử xem.[\n]Cậu làm đi.
Ừm...
......
Tuyệt...! Cuối cùng cũng[\n]thành công rồi.
!!!
......Cậu thực sự đã giải mã[\n]「Rubian」 sao?
Ừm, tất nhiên rồi.
Cậu giỏi thật... cậu đúng là...[\n]một thiên tài!
Tuyệt vời! Nhờ cậu mà giờ tớ có thể[\n]vào được rồi. Vậy thì... đi thôi?
Khoan đã!
Hả?
......
Tớ xin lỗi \[name:A_PC\].
Tớ... muốn một mình hạ nó.
Cậu đang nói gì thế!
Hãy đợi ở đây.
Tên ngốc này! Cậu vừa làm cái gì vậy!
... đâu cần phải một mình[\n]gánh vác tất cả chứ!
......
......
