Đây... là đâu?
Nhưng mà... Làm thế nào mà một[\n]món đồ chơi lại có thể tạo ra[\n]một thế giới ảo như vậy?
Món đồ chơi này... Cảm giác như nó[\n]đang muốn nói gì đó vậy.
Những món đồ chơi này hóa ra[\n]là do <Papulatus> tạo ra.
Ai đã vứt bỏ những[\n]món đồ chơi này...
Và cả cái thang dài này nữa...
Ừm...? Là số đồ chơi đó,[\n]phải không?
Hơn nữa, những món đồ chơi này[\n]dường như muốn nói điều gì đó.
Vậy ra không gian ảo lúc nãy là[\n]một thế giới được tạo ra bởi[\n]những món đồ chơi sao...
Mà nói mới nhớ...
Cuối cùng, chẳng tìm ra được gì cả.[\n]Như thế này, thì cũng không thể[\n]quay lại {Ellinia} được...
Có gì trên đó nhỉ?
Có lẽ chủ của đám đồ chơi này[\n]đang ở trên đó?
Hở?
Sao cái thang này lại dài thế?
Tuyệt quá.
Có lẽ chủ của đám đồ chơi này[\n]đang ở trên đó?
!!!
Không lẽ...
Đúng rồi! Bên kia cũng có đường mà?
Có thể là vài người ở {Ludibrium}[\n]đã đi về phía con đường kia?
Cậu ta giỏi thật... có thể làm[\n]cho đồ chơi chuyển động.
Giá mà cậu ta có thể[\n]đi cùng mình...
Bọn anh đã kiên trì truy đuổi[\n]chúng không ngừng...
Ở {Ludibrium} không có ai cả,[\n]vậy cậu ta có ổn không nhỉ?
