Hể, cái thang máy này[\n]không hoạt động?!
[\t]Nó dừng ở đây rồi, có vẻ[\n]cái thang máy này cũng[\n]không dùng được.
A, cái thang máy này[\n]không hoạt động.
Thang máy này dừng trên tầng[\n]cao nhất, đúng không? Giá mà[\n]chúng ta có thể dùng nó...
Công tắc thang máy bị hỏng rồi.
Tớ chịu thua,[\n]tớ nghĩ có lẽ nên đi theo[\n]cái gã đáng ngờ đó.
Hướng này, quác!
Còn chờ gì nữa? Đi thôi, quác.
[\t]Cứ thế mà rời đi à? Dám bỏ ta lại[\n]một mình, tức chết mất, quác!!
[\t]Tỉnh táo lại đi, quác.
Thang máy này dừng trên tầng[\n]cao nhất, đúng không? Giá mà[\n]chúng ta có thể dùng nó...
Công tắc thang máy bị hỏng rồi.
