<Ito>, con đã về rồi sao!?
<Ito>, em có bị thương[\n]ở đâu không!?
Vâng, trưởng làng...
Sau khi con bỏ đi như thế, bọn ta[\n]cũng đã suy nghĩ xem có thể làm[\n]được gì không.
<Ito>, mau lên trên đi![\n]Ta sẽ chữa trị cho con!
<Ito>, mọi người rất lo cho con đó!
Anh đến đây để đón các em.
Em vẫn an toàn!
Cậu bạn bịt mắt đấy [\n]chắc sẽ ổn thôi...
Em ổn nhưng... cậu đạo tặc kia thì...[\n]
A~ cô bé cung thủ.[\n]Con không sao chứ?
Nào, về làng thôi.
Đừng lo. Anh sẽ chỉ đường tắt cho[\n]người đó, nên em cứ đi trước đi.
Ôi. Nhìn những vết thương này,[\n]ta nghĩ là con hẳn đang rất đau đớn.
Mong là sẽ không có[\n]chuyện gì xảy ra......
<Ito>, hãy dựa vào anh này.
<Ito>, con đã về rồi sao.
Cung thủ bị thương nặng quá,[\n]mau lên trên này đi.
Vị cung thủ hãy sớm về làng đi.[\n]Bọn ta sẽ đón cậu bịt mắt đó cho.
A~ cô bé cung thủ.[\n]Con không sao chứ?
<Ito>, con đã về rồi sao.
Ôi. Nhìn những vết thương này,[\n]ta nghĩ là con hẳn đang rất đau đớn.
Nào, về làng thôi.
<Ito>, hãy dựa vào anh này.
