Em có phải là người tị nạn[\n]từ {Làng Anh Vũ} không?
Vị trung sĩ kia... để cứu những[\n]người dân còn lại trong làng nên[\n]vẫn còn ở lại làng.....
Ra là thế. Thế đội quân đồ chơi[\n]đã tiến đến đâu rồi?
Chúng đang tới gần đây.
Được rồi. Anh sẽ cho nổ tung[\n]cây cầu này để ngăn chặn[\n]quân địch tiến công.!
Hả? Em phải cản đám robot sao?
Xin lỗi nhưng trong khi chuẩn bị[\n]ngòi nổ, hãy ngăn chặn kẻ thù[\n]lại nhé![\n]Đừng để chúng đến được cây cầu!
Ngoài em ra thì còn ai nữa?[\n]Không thích thì đi đặt ngòi nổ đi...
Rồi, lấy cái này đi. Đây là vũ khí[\n]tối tân để tiêu diệt đồ chơi,[\n]được phát minh bởi {Magatia}..
Vâng...
Chúng tới rồi! Cẩn thận!
Tốt lắm! Đã sẵn sàng rồi![\n]Nhanh chạy qua đây nào!!
Kích nổ!
A, ui da, aaaaaa!
Tình hình đang rất nguy cấp![\n]Nếu chúng lên đến cầu thì toang!
Chúng tới rồi! Cẩn thận!
Hộc, hộc, tạm thời có thể thở phào[\n]một hơi rồi... Cái này, em sẽ[\n]trả lại cho anh.
Được rồi, ít nhất trong[\n]khoảng thời gian ngắn chúng[\n]sẽ không thể qua đây.[\n]Em mau rút lui đi.
{Mỏ Hoang} bên kia sẽ dẫn đến[\n]{Ptn Magatia} đấy.
Vâng.
Ô, là em à! Có tin vui đây.
Nếu cần bất cứ vật tiếp tế nào[\n]thì cứ nói nhé. Em cần gì không?
Mình không thể bỏ mặc anh ta[\n]mà chạy trốn một mình được.
Nhờ đánh bom cầu mà nơi này[\n]tạm thời an toàn.
Đây là nơi mình từng đi qua mà.
......Mệt quá.
Thật sự... không biết phải làm sao.
Nói đúng hơn, bà ấy rõ ràng đang[\n]quan sát mình từ trên cao mà,[\n]đúng không... A......A...
Cái gì... cái gì đây...[\n]cái này là gì thế?
Mặc dù đã đi thẳng về bên trái...[\n]nhưng có vẻ như ở đây[\n]không thể lên được.
Còn lối nào khác để lên mặt đất[\n]không nhỉ? Mình nên thử đi về[\n]bên phải thêm lần nữa xem sao...
Mình không thể leo lên được...
Chỉ cần mang theo bên mình là được.[\n]Nó sẽ làm suy yếu vỏ bạo vệ của[\n]đám robot.[\n]Nên việc chiến đấu sẽ dễ dàng hơn.
......Hãy nhanh chân lên!
Vũ khí mới của {Magatia},[\n]thật sự rất lợi hại. Cảm ơn anh.
A! Không ngờ lại có người đi qua[\n]chốn này! Em muốn qua cầu sao?
Anh vừa cho nổ tung nó vì[\n]phía trước có rất nhiều[\n]đồ chơi.
Nhưng anh có vài món tiếp tế đấy,[\n]có muốn mua gì không?
Nhưng em không thể đi[\n]xa hơn được nữa đâu.[\n]
A!
Chào, có ai đầu dây không ạ?
Nghe. Tần số này... [\n]phát ra từ mặt đất à?
Vâng.
Từ chỗ đó, hãy đi thẳng[\n]sang trái.[\n] [\n]Vì là núi tuyết nên việc di chuyển[\n]sẽ khó khăn, nhưng mà...[\n]sợ lạc đường thì... bíp bíp bíp...
Lại nữa sao? Alo?!
...cuộc gọi bị ngắt mất rồi.[\n]Hơn nữa, lúc nãy mình[\n]có cảm giác rất lạ.......[\n]
Hả? Đây là...?
.......
Cái này không kết nối được nữa à.[\n]Dù gì thì cũng phải đến[\n]{Ludibrium} thôi..
.......
Không được... sao.
Píp píp... Píp píp~[\n]Đã lưu.
Hiện tượng lúc nãy là gì vậy?
Hey!
Đã nhận 「CTM」.
Trả lại 「CTM」.
Anh phải thật cẩn thận đấy!
Ừm, được rồi.
Ừm, em cũng đừng cố quá sức, nếu có[\n]chuyện gì nguy hiểm thì hãy tìm anh.[\n]Anh sẽ giúp đỡ hết mình!
Vâng! Em hiểu rồi!
Không biết đi một mình được không?[\n]...Nghe nói đường đến {Ptn Magatia}[\n]rất khó đi...
......Vâng.
Trung sĩ kia sao rồi?
Ừm... tình hình có vẻ[\n]hơi phức tạp rồi đây.
Trời... Trung sĩ vẫn chưa tới à...
Quả nhiên, phải tiến hành[\n]chiến dịch A2 sao?
{Trạm Omega} vừa thông báo là[\n]<Trung sĩ Charlie> đã cùng các[\n]thường dân đến nơi an toàn.
Píp píppp....
Mua
Bán
Thoát
Vẫn còn nhiều vật tiếp tế.[\n]Cứ ghé khi nào em cần.
A, em cần tiếp tế ư?
A, ui da, aaaaaa!
Nếu cần bất cứ vật tiếp tế nào[\n]thì cứ nói nhé. Em cần gì không?
A!
Thậm chí giờ còn không thể về nhà,[\n]nói gì đến việc đến được {Ludibrium}..
Nghỉ mệt chút vậy......
Hay là mình thử cầu xin[\n]nữ thần xem sao...?
