Khung cảnh này... tớ nghĩ chúng ta đã[\n]đến phía nam {Đảo Victoria}.
Quào~ Từ {Perion} đến phía nam[\n]{Đảo Victoria} chỉ trong tích tắc.
Nhân tiện...[\n]
Ở đây không có tín hiệu GPS.
Hmm...Không lẽ hỏng rồi sao?[\n]
Có vẻ như nó không hoạt động trong[\n]cổng đỏ nhỉ?[\n]
Rất có thể Ông đã bị lạc.
Cơ mà Ông cũng là cựu chiến binh,[\n]nên sẽ không sao..[\n]
Ý là sao hả, cái thái độ kiêu ngạo[\n]như thể biết tất cả ấy?!
...Nhưng, nó lại khiến mình[\n]nghĩ đến một người...
Cẩn thận bụi gai!
Cẩn thận bụi gai!
Khu nâng cao.[\n]Không dành cho tân thủ!!
...Có chuyện gì sao?[\n]
Ờ, tớ mong là Ông sẽ không sao.
Dù sao thì, vậy cũng tốt.
Nếu muốn trở nên mạnh mẽ hơn[\n]thì phải tới {Ellinia}.
Được rồi. Đó cũng là điều mình muốn.[\n]Mục tiêu trước mắt là trở lên mạnh[\n]hơn và đánh bại <Hontail>...
『Bài hát』 hay 「Rubian」 gì gì đó[\n]cứ để sau vậy...
Vậy...
...Cổng đỏ là như thế này sao.
Cũng tiện phết nhỉ?
