Loàn là hình khối...
Vắng tanh không một bóng người.
............ ............
Trời ơi, nhìn kìa![\n]Một tòa nhà hình đồng hồ!
Công trình đồng hồ của {Ludibrium}...
A! Ở đó kìa!! Là bà ấy!!
Khi tới {Ludibrium}, đội Alpha của[\n]bọn anh đã phát hiện ra nơi trú ẩn[\n]của đám đồ chơi.
{Ludibrium}...... Lâu lắm rồi mới[\n]quay lại đây... Cuối cùng cũng[\n]đến được rồi.
Mọi thứ thật hỗn loạn.[\n]Còn tệ hơn những gì tôi nghĩ.
{Tháp Đồng Hồ}...
Đây...... là {Ludibrium}?
Cuối cùng thì mình cũng quay lại[\n]vạch xuất phát tại {Ludibrium}....
Thì ra là, để thành công ở đây,[\n]những gì con đã làm trước đây[\n]đều là chưa đủ. Phải không nữ thần?
May quá, cuối cùng thì[\n]mình cũng tới nơi...
Chuyện quái gì đang diễn ra vậy!?
Chào mừng đến với {Ludibrium},[\n]thành phố của những giấc mơ[\n]và lịch sử!
Đây là nơi lưu giữ truyền thuyết[\n]về một nữ thần đã dùng cây trượng[\n]để dựng nên trục của thế giới!
Vị vua đáng tự hào của chúng tôi,[\n]<Đồ Chơi III>, quốc vương của[\n]thủ đô {Ludibrium}...
Ừm... có lẽ cậu đang nói về[\n]{Tháp Eos} phải không?...[\n]Có chuyện gì sao?
Mình yêu thành phố này! Nó tràn đầy[\n]những giấc mơ và lịch sử hào hùng[\n] [\n]Ở đây, mình cảm thấy bình yên[\n]và hạnh phúc vô cùng~
Ừm, nhưng mà mình nghe nói dạo này[\n]cổng xanh mà mọi người hay dùng để[\n]đi lại giữa các vùng...[\n]Hình như có vấn đề gì đó[\n]thì phải...
Con bé này, mẹ mới mua[\n]đồ chơi mà đã làm mất rồi à.
Con không nói dối![\n]Chính mắt con thấy!
Đó là gia tộc <Đồ chơi> đang cai trị[\n]thủ đô {Ludibrium} này.
Nhưng mà dạo gần đây, gia tộc[\n]<Đồ chơi> hình như đang có[\n]xung đột gì đó.[\n]Tôi thấy lo lắng không biết[\n]có chuyện gì xảy ra nữa.
Hiện tại thì ngài <Đồ Chơi III>[\n]chính là quốc vương.[\n] [\n]Còn xưởng đồ chơi ở phía dưới[\n]cũng dưới sự quản lý của[\n]gia tộc <Đồ chơi>.
Đây là cửa vào của {xưởng đồ chơi}.[\n]Dưới lòng đất có một xưởng khổng lồ[\n]sản xuất đồ chơi cho cả thế giới đấy.
Đó là một cơ sở khổng lồ hoạt động[\n]nhờ nguồn năng lượng được tạo ra từ[\n]{Tháp Đồng Hồ} của nữ thần.
Đây chính là niềm tự hào của[\n]thành phố trong mơ {Ludibrium}.
Đây là lối vào {Tháp Helios} và là[\n]một trong hai tòa tháp nâng đỡ[\n]{Ludibrium}.
Nếu đi thẳng xuống từ đây,[\n]sẽ tìm thấy {Đại Tàng Thư}...
Cậu là thường dân đầu tiên được[\n]đặt chân vào {Tháp Đồng Hồ} này.
Ta đặt mọi hy vọng vào ngươi.[\n]Làm ơn hãy cứu {Ludibrium}...[\n]không, hãy cứu cả thế giới.
Nếu cần giúp đỡ thì hãy đến tìm tôi.
Cảm thấy hơi thất vọng...[\n]Mặc dù vắng vẻ thế này.[\n] [\n]Nhưng có lẽ thành phố này[\n]vốn dĩ yên tĩnh như vậy...
.......Chẳng có dấu hiệu gì[\n]bất thường cả, nhưng vẫn thấy[\n]có chút đáng ngờ.
Khoan đã, giới thiệu thì để sau.[\n]Cái tháp màu vàng ở góc dưới[\n]bên trái kia là để làm gì vậy?
Không có gì.[\n]Tự tôi sẽ đi xem.
Không những thế, mà còn[\n]nói dối nữa chứ... con[\n]làm mẹ phiền não quá.
Thật mà mẹ.[\n]Vào giữa đêm, đồ chơi của con[\n]tự dưng lại đi đâu mất~~
...Cơ mà tôi chưa từng thấy ai[\n]xuống dưới đó...
Liệu {Tháp Đồng Hồ} của nữ thần[\n]có phải là nguyên nhân không?[\n]Ha ha, chắc không đâu!
{Tháp Helios} đang sửa thang máy[\n]nên hạn chế người dân ra vào.[\n]Rất tiếc vì sự bất tiện này.
{Tháp Helios} đang sửa thang máy[\n]nên hạn chế người dân ra vào.[\n]Rất tiếc vì sự bất tiện này.
Ừm...
Vẫn y như xưa...
Đúng như lời Thuyền Trưởng <Roberto>[\n]nói, thị trấn đang chìm trong mớ[\n]hỗn độn.
Cái đồng hồ lớn thật.
Vậy chắc 『Hatch』 đang ở đó rồi...
Chắc hắn <Rina> đang ở[\n]trong {Tháp Đồng Hồ}.
Vậy thì có lẽ... nơi đó là lối vào[\n]{Tháp Đồng Hồ} của nữ thần.
...Hở?
Á!!
<Papulatus> cảm thấy trống rỗng,[\n]cảm thấy đơn độc.
Xin lỗi. Tớ cũng muốn chơi[\n]với cậu nhưng...
Bạn bè...... đã đi... <Papulatus>[\n]... Mình cảm thấy cô đơn.
Tòa nhà hình đồng hồ lớn thật...
Như thành phố của đồ chơi vậy...
A! Vậy đây là {Ludibrium} sao?
Đúng rồi. Đúng y chang những gì[\n]ông kể về {Ludibrium}.
Cơ mà...
Và những món đồ chơi[\n]nằm ngổn ngang...
Vậy là những món đồ chơi kia[\n]rơi từ trên này xuống à??
A!
Món đồ chơi đó y hệt cái[\n]mình vừa thấy bên dưới
Mình phải đuổi theo nó.
(Mà vẫn chưa tìm được[\n]thông tin gì ở đây cả...)
(Có lẽ sẽ có manh mối ở đâu đó...[\n]Mình thử tìm thêm xem sao.)
Gì thế này, làm hết cả hồn.
<Papulatus> cần bạn bè.
\[name:M_PC\] là bạn của <Papulatus>.
Hiện tại, do cổng nhiễu loạn nên[\n]rất nhiều người đang gặp khó khăn.
Thực ra tớ cũng không tự tin cho lắm.[\n]Chỉ là vì đã nhận việc rồi nên...
Vậy tớ đi đây,[\n]tớ sẽ sớm quay lại thôi.
!!!
Mẹ...?
Cha...?
Tìm.
<Papulatus> phải tìm cha mẹ.
A!!! Phải rồi!
Đi cùng tớ nhé?[\n]Ở đây chẳng có ai cả mà.
......
Tớ, tớ không thể rời khỏi đây.
Không thể đi.
Tại sao? Đi cùng không được à?
<Papulatus> không thể đi.
Sao thế? Đi cùng nhau nào~
Ừm. Vậy thì, tớ sẽ cố gắng[\n]hoàn thành công việc càng sớm[\n]càng tốt và quay lại ngay.[\n]Khi về, chúng ta lại[\n]chơi cùng nhau nhé!~
<Papulatus> không thể đi.
(Có chuyện gì đã xảy ra[\n]với cậu ấy vậy?)
<Papulatus>...
Làm ơn đừng gây ra thêm[\n]vấn đề nào nữa. Tớ sẽ[\n]giúp cậu bình tĩnh lại.
Đi cùng tớ nhé?[\n]Ở đây chẳng có ai cả mà.
......
Tớ, tớ không thể rời khỏi đây.
Không thể đi.
Tại sao? Đi cùng không được à?
<Papulatus> không thể đi.
Do tình hình khẩn cấp,[\n]dân thường không được[\n]phép vào đây.
Đã chùng 「Chìa khóa Tháp Eos」.
Có lẽ nó liên quan đến <Hatch> nhỉ?
!!!
Bản thân cái tòa nhà này[\n]là một cái đồng hồ!
Có lẽ tòa nhà này là {Tháp Đồng hồ}[\n]của nữ thần chăng?
Thật ra thì không mấy hào hứng lắm,[\n]nhưng đã đến nước này rồi thì[\n]chúc mọi chuyện suôn sẻ nhé.
Chúng tôi dự định sẽ trú tạm[\n]tại quán trọ này.
Cậu muốn lưu lại[\n]chuyến hành trình không?
Vâng, lưu lại đi.
Không, phải đi rồi.
Nếu cần gì, đừng ngần ngại[\n]nói tôi biết nhé.
Đã lưu xong. Vậy nhớ quay lại nhé.
Nó đã mở rồi.
Không phải 「Chìa khóa Tháp Eos」.
{Tháp Helios}.[\n]Không phận sự miễn vào.
Do tình hình khẩn cấp,[\n]hạn chế người dân ra vào.
Đồng hồ to phết.
Vậy... đó là {Tháp Đồng Hồ}[\n]của nữ thần?
!!!
