Ừm, vậy là phần hình dung đã xong.
A~ là cổng!
Có phải người từ bên ngoài cũng[\n]có thể đã vào đây không?
Quả nhiên là không còn cách nào khác[\n]ngoài việc vào nơi này sao?
Cảm thấy hơi bất an...
Úi~! Trượt chân!!
Nhưng... đó là cổng đỏ.
Cái thứ nhấp nháy kia là UFO à?[\n]......Nhỏ hơn mình tưởng nhiều.
Nếu có cái này thì không cần đến[\n]pháo laze cũng có thể đánh bại[\n]được rồi nhỉ?
Ư, ư ôi ôi! Cái gì, cái gì vậy?[\n]Trốn xuống đất thì ăn gian quá!!
