Đây là......?
Ánh sáng duy nhất là từ 「Rubian」[\n]gắn trên cây trượng này,
......Em có nghe không \[name:A_PC\]?
......[\n]
Giọng nói này... không lẽ nào...
Em có thể đến đây được không?[\n]Anh không nhìn thấy gì và cũng[\n]không cảm thấy gì ở đây cả.
......Em có nghe không? \[name:A_PC\]?
Vì em có 「Rubian」 nên...[\n]em phải thấy rồi chứ.
\[name:A_PC\]? Em đang ở đâu?[\n]「Rubian」 không có phản hồi gì sao?
Không có chút ánh sáng nào.
Tìm thấy em rồi. \[name:A_PC\].
......
Nếu gần 「Rubian」 thì có vẻ như[\n]có thể nhìn thấy được.
Trong cái nơi 『hỗn loạn』 này, chỉ có[\n]khu vực xung quanh 「Rubian」 mới[\n]duy trì được 『trật tự』.
<Manji>...... Anh...
......Là anh trai của em sao?
Ừm, đúng vậy.
Ơ, sao có thể! Sao có thể![\n]Sao có thể! Tại sao?!!
Ha ha ha...... Có gì sao?
Tại sao! Tại sao lại như vậy!
Bỗng nhiên bỏ nhà ra đi![\n]Hơn nữa, khi gặp nhau còn[\n]giả vờ như không quen biết!
Vì anh có lý do đặc biệt.
Anh thật sự xin lỗi vì đã[\n]làm phiền em.[\n] [\n]Nhưng mà em đã làm được[\n]nhiều hơn cả những gì anh mong đợi!!
Lý do gì chứ!
Lý do gì mà phải làm tới mức này!!
Anh... không phải anh trai em...[\n]cũng không phải con người.
......
Lại nữa, lại nói mấy câu kỳ lạ!!
Anh sẽ kể em mọi chuyện.
Anh là người của {Sharenian}[\n]khoảng 3,000 năm trước.
Anh là người đã mượn[\n]「Rubian」 từ nữ thần.
Hả......?
Anh... là một người tên <Ergoth>,[\n]từng là đại tư tế tối cao của[\n]vương quốc {Sharenian}.
<Ergoth>, vì phút yếu lòng, đã hát[\n]bài 『Bài Hát Diệt Vong』 và khiến[\n]「Rubian」 mất kiểm soát.
Khi đã lấy lại được tinh thần.[\n] [\n] [\n]<Ergoth> đã tự mình hy sinh[\n]để phong ấn lại 「Rubian」[\n]đang trong cơn điên loạn.
Kết quả là, lòng ghen tị và thù hận[\n]bị hấp thụ vào 「Rubian」[\n]và cùng bị phong ấn.
Và rồi, khi bị cướp mất một nửa[\n]linh hồn, thời gian của anh với[\n]tư cách một con người đã dừng lại.[\n]Khiến anh trở nên bất tử.
<Ergoth> đã bị chia thành hai phần[\n]là 『anh』 và 「Rubian」.
Thật ra, việc không thể chết[\n]lại là một điều may mắn.
Anh đã thay đổi ký ức của nhiều người[\n]và trong 3,000 năm, anh đã giám sát[\n]「Rubian」 giữa những người đó.
Tất nhiên rồi, vì anh không già đi[\n]nên mỗi khi mọi người cảm thấy[\n]nghi ngờ, anh phải trốn đi.
Nhìn lại thì thấy, giọng nói và[\n]khuôn mặt của anh vẫn y như xưa...[\n] [\n]mà sao lúc đầu em lại không[\n]nhận ra anh nhỉ?
Lúc ở nhà em...
Anh đã tự mình hát nên bài ca[\n]diệt vong, bởi vì giây phút[\n]yếu lòng.
Tuy nhiên, em đã tự mình nhận ra[\n]sức mạnh của 『bài hát』 mà anh đã dạy.[\n] [\n]Và đã làm được những điều[\n]vượt quá cả sự mong đợi của anh.
......Bốn người các em đã lấy lại được[\n]toàn bộ 4 mảnh 「Rubian」[\n]bị chia ra rồi!
Bốn người......
A......!!
Ra là những người đó...
Hóa ra... tất cả mọi người[\n]đều trải qua tình huống như vậy...
Ừm.
Nhờ có các em mà... cuộc hành trình[\n]dài 3,000 năm của anh đã kết thúc.[\n]Cảm ơn các em rất nhiều.
Vậy là anh sẽ về nhà sao? Anh hai?
......Anh có thể nhờ em[\n]một việc cuối được không?
Hiện tại, nơi này nằm bên ngoài[\n]thế giới, giữa một sự hỗn loạn.
Ba người còn lại cũng trong[\n]tình trạng tương tự.[\n] [\n]Hãy dùng bài hát của mình[\n]để chỉ cho họ con đường trở về.
Vâng, được rồi... em sẽ làm vậy.
Nhưng, em...
Nhanh lên đi.
Dạ!
Ai...... vậy?
Em vẫn khỏe chứ?
Có phải là anh ấy không?
......
Vì anh đã phát hiện ra em có[\n]tiềm năng của một 『Người hát khúc[\n]Rubian』.
Chỉ nhờ có sức mạnh của 「Rubian」[\n]mà không gian này mới có thể[\n]duy trì được.
Vì 「Rubian」 vẫn còn mang trong mình[\n]nỗi căm hận của <Ergoth> và sức mạnh[\n]để hủy diệt thế giới...
Con người chính là như vậy đấy.[\n] [\n] [\n]Nếu không hoàn toàn khớp với[\n]khuôn mẫu mà họ tự tạo ra[\n]thì sẽ không nhận ra đâu.
!!!
Âm thanh đó là...?
Sau ngày đó, anh không thể[\n]kiểm soát được 「Rubian」 bằng[\n]giọng hát của anh nữa.
