<Hatch>...... Cậu vẫn ổn chứ?
<Hatch>...... Cậu vẫn ổn chứ?
Ui... Ui...
Chuyện...... gì thế?
<Hatch>!!!
<Hatch>, cậu không sao chứ?[\n]
<Hatch>?......
\[name:S_PC\].............
Kể cả khi kết quả có đáng[\n]thất vọng đi chăng nữa.
Nhưng từ lúc nào mà tớ lại đánh mất[\n]niềm tin vào những điều nhỏ bé đó, và[\n]chỉ tập trung vào mục tiêu lớn lao?
Đây, tớ sẽ trả nó cho cậu.
Thứ tớ muốn không phải[\n]là sức mạnh này.
Cậu đã nhận ra rồi sao.
Đúng vậy, tớ đã không biết[\n]cho tới khi trải qua những[\n]chuyện vừa rồi.
Nếu không có vững tinh thần,[\n]sức mạnh cũng chỉ là vô dụng...
Thực ra... Khi 「Rubian」 bắt đầu[\n]thức tỉnh... Tính cách của tớ[\n]cũng từng thay đổi một lúc.
Vậy sao.
Vậy là lại hòa rồi ha?
Chắc vậy nhỉ?
Chúng ta cùng quay lại nhé?
Ừm.
<Hatch>, cậu có ở đây không?
<Hatch>!!!!!!!!
\[name:S_PC\].............[\n]Tớ nghĩ tớ đã quay trở lại.
Cuối cùng cậu cũng[\n]đã quay trở lại! <Hatch>!
Ừm. Tớ đã quay trở lại.
Khi chúng ta còn bé, việc làm[\n]nên mọi thứ dù chỉ rất nhỏ[\n]cũng khiến chúng ta rất vui.
Chúng ta đã trải qua rất nhiều[\n]chuyện rồi nhỉ? Tớ đã nghĩ...
..............Ừm.
Đã nhận 「Mảnh Rubian」.
Tớ cũng không khác gì cậu.[\n]
Tớ nghĩ mình cũng[\n]không vững tinh thần.
