Hả, cậu chui từ đâu ra vậy!?
Bất kỳ ai vào đây đều phải gặp[\n]trưởng đội khảo cổ, ngài <Riness>.
Chúng tôi đang tiến hành khai quật[\n]tàn tích của {Sharenian} cổ đại.[\n] [\n]Nhưng gần đây, những chuyện kỳ lạ[\n]xảy ra ngày càng nhiều..
Hở? Tôi chưa từng thấy cậu.[\n]Làm sao cậu chui vô đây được?
Dù sao thì, vào trong đi. Những người[\n]đến từ bên ngoài phải gặp trưởng[\n]nhóm khảo cổ.
Hở, ngài <Riness> hiện rất bận.[\n]Hơn nữa cậu phải đi tuần tra mà.
Có chuyện gì? Ngài <Riness> đang bận.
Hở? Muốn bàn việc? Là khách sao?
Hai người đang lên đường truy bắt[\n]con heo rừng đó sao? Tuyệt vời.
Được rồi. Từ bây giờ chúng ta[\n]sẽ trở thành vệ sĩ cho[\n]đội khảo cổ.
Mình cũng nên bắt tay[\n]vào việc luôn nhỉ?
Gãy xương là chuyên môn của tôi.[\n]Ông cứ thư giãn đi.[\n]
Tớ đảm nhận công việc lau chùi[\n]cổ vật để định giá.
......Mình cũng muốn nghe nữa.
A, xong việc rồi sao? Thế nào rồi?
Tôi đã có vài thông tin hữu ích rồi.[\n]Nhiệm vụ hoàn thành nhanh hơn[\n]tôi nghĩ.
Tôi nợ cậu lần này![\n]Cảm ơn nhiều!
Vậy thì tốt quá![\n]Hẹn gặp lại!
Đặc Vụ Maple... trông ngầu phết.
Ê, vệ sĩ.
Vâng... Vâng!
Một 『vâng』 là đủ rồi!
Hãy đi theo bọn \[name:R_PC\] ngay.
Đúng.[\n]Đây là cơ hội tốt để lấy 「Rubian」.
Nếu hắn ta lấy được thông tin gì về[\n]「Rubian」 ở {Rừng Mơ Ngủ} thì về[\n]báo lại cho ta ngay.
「Rubian」...?
Đúng. 「Rubian」.
Viên đá ma thuật mạnh nhất do[\n]Nữ Thần ban cho nhân loại.
Đó là cậu chuyện dài. Dù sao thì,[\n]hãy đi theo chúng ngay trước khi[\n]quá muộn.
Nếu hắn ta có chiếc vòng cổ đó...[\n]thì chắc chắn đó là của hắn...[\n]Hahaha...
......Vâng.
Được rồi, đã hiểu rồi[\n]thì mau đuổi theo đi.[\n]Đừng để mất dấu chúng!
Có chuyện gì vậy? Không định[\n]đến lều của ngài <Riness> à?
Săn heo rừng ư?
Cậu đã hoàn thành nhiệm vụ rồi sao?[\n]Được rồi, vào đi.
...Tôi chưa từng thấy cậu[\n]bao giờ... Tôi đang bận lắm,[\n]đừng làm phiền tôi[\n]Có gì hãy nói chuyện với[\n]vệ sĩ ấy.[\n]
Hai người đang lên đường truy bắt[\n]con heo rừng đó sao? Tuyệt vời.
Cậu đã hoàn thành nhiệm vụ rồi sao?[\n]Được rồi, vào đi.
Lều của trưởng nhóm hả?[\n]Hãy đi về phía bên trái một chút.
Phía này là khu vực cấm. Gần đây[\n]có một con heo rừng xuất hiện và[\n]nó vẫn còn ở đó.
Hai cậu đang đi săn heo rừng[\n]theo lệnh ngài <Riness> à?[\n]Chà... cẩn thận nhé.
[\t]Ha ha~ gương mặt đó có nghĩa là[\n]mọi việc đang diễn ra thuận lợi[\n]phải không?
[\t]Dù không hẳn toàn bộ ma vật[\n]đều bỏ đi. Hãy cẩn thận.
Nhận tiện thì... cái thứ gọi là[\n]「Rubian」 đó quý giá tới vậy sao?[\n]Ngài <Riness> có vẻ ám ảnh về nó.
Nếu vậy chắc viên ngọc bảo vật[\n]gia truyền của cậu chắc cũng[\n]có thể giải cứu thế giới nhỉ?[\n]Nếu nó mà là 「Rubian」 thì[\n]chắc vui lắm?
Ha ha ha, một mảnh đá mờ nhạt[\n]thế này không thể là 「Rubian」[\n]được đâu.
Ta phải nói cậu bao nhiêu lần nữa?[\n]Ta không thể để cậu vào làm phiền[\n]ngài <Riness> được!!
Ê!! Cậu không được vào đây![\n]Biến đi!
Ê!! Cậu không được vào đây![\n]Biến đi!
Tôi phải nói cậu bao nhiêu lần nữa?[\n]Tôi không thể để cậu vào[\n]làm phiền ngài <Riness> được!!
Cậu cần đặt 『Ngọc』 lên 3 『Trụ Totem』.[\n]Nó cũng không dễ đâu. Chúc may mắn!
Sau khi đặt xong 3 cái thì[\n]cậu hãy tìm 『Trụ Totem Vô Diện』,[\n]cậu hiểu chưa?
[\t]Này!
[\t]Ối!
[\t]Này! Khoan đã! Đây là thư[\n]ngài <Riness> nhờ tôi[\n]gửi cho cậu!
[\t]Hả?
[\t]Được rồi. Vậy, tôi đã đưa[\n]rồi nhé!
[\t]Tại sao tôi không bị[\n]đuổi đi nữa vậy?
[\t]Ngài <Riness> đã cho phép tự do[\n]ra vào, còn lý do thì tôi chịu.
[\t]Vậy sao.......
[\t]Ta đang giữ cô ta, nếu muốn[\n]cô ta sống, hãy mang thứ đó[\n]đến 『Vùng Bão』.
[\t]Ngài <Riness> à? Vừa nãy tôi thấy[\n]ngài ấy đi cùng vệ sĩ lên đỉnh núi.
Là cậu đó sao, nhóc.[\n]Cậu cũng là một người rất đặc biệt.[\n]Giờ thì chẳng còn gì ở đây cả.
Tôi rất vui khi được làm việc tại[\n]{Khu Khảo Cổ}. [\n] [\n]Nhưng với tư cách là học giả,[\n]tôi rất thất vọng với ngài <Riness>.
Nhân tiện thì, cái đồ vật cậu[\n]bảo làm mất ấy đã tìm lại[\n]được chưa?
Mình nên tìm việc mới ở đâu đây~?[\n]Công việc tay chân thì vất vả quá.
Ngài <Riness> ban đầu là một nhà[\n]khoa học đến từ {Magatia}.[\n] [\n]Tôi thấy ngay từ đầu ngài ấy đã[\n]chẳng có hứng thú gì với khảo cổ.
[\t]Ừm? Có chuyện gì vậy? Chẳng phải[\n]cậu có chuyện muốn nói với[\n]ngài <Riness> sao
[\t]Lều của ngài <Riness> ở kế bên đó.
Cơ bắp của chúng tôi chỉ để[\n]cho đẹp thôi, chứ không thể[\n]đánh đấm được đâu.
Săn heo rừng ư?[\n]Nó rất phù hợp để kiểm tra[\n]những gì cậu đã học đấy![\n]Giá mà lúc đó tớ là người vào lều.
[\t]Cậu đã xong việc rồi sao?[\n]Vậy bảo trọng nhé!
A, xong việc rồi sao? Thế nào rồi?
Tôi đã có vài thông tin hữu ích rồi.[\n]Nhiệm vụ hoàn thành nhanh hơn[\n]tôi nghĩ.
[\t]Tôi nợ cậu lần này![\n]Cảm ơn nhiều!
Vậy thì tốt quá![\n]Hẹn gặp lại!
[\t]Thật tuyệt... làm Đặc Vụ Maple được[\n]đi chu du khắp thế gian!
[\t]Này, cậu đang nghĩ sai về[\n]Đặc Vụ Maple rồi...
[\t]Lá thư? Của lão <Riness>?
[\t]Lão hói đó dám dụng vào <Rina> sao?[\n]Mình sẽ không bỏ qua chuyện này đâu!
[\t]Để xem...
Đứng yên! Từ từ bỏ toàn bộ[\n]vũ khí xuống đất!
Tôi không thích.[\n]
Không được, tôi sẽ gặp rắc rối[\n]nếu cậu từ chối...
Còn tôi sẽ không gặp rắc rối.[\n]Vậy, tôi thắng rồi nhé.[\n]
Anh đang lạc đề rồi đó...[\n]
Chà, cứ đi tiếp đi. Tôi không nghĩ[\n]hai người là người xấu.
Hai người đến đây để làm gì?[\n]
Chúng tôi có chuyện cần bàn[\n]với ngài <Riness>. Chúng tôi[\n]có thể gặp ngài ấy không?[\n]
Muốn gặp ngài <Riness>?
Ê~!
Lều của trưởng đội ở bên kia,[\n]hãy đi theo tôi.
Chuyện gì đây? Họ là ai vậy?[\n]
Ờm, tớ đã gặp cậu ta khi đang[\n]đi tuần. Hình như họ có việc[\n]muốn bàn với ngài <Riness>.
A, cảm ơn.
Hở? Cái gì? Đó là?[\n]
Tôi không chắc lắm.[\n]Người ta nói rằng vật này có[\n]niên đại hàng ngàn năm.
Hàng ngàn năm!?[\n]......
Đừng chần chừ nữa, đi thôi!
Tôi sẽ bám theo ngay, đừng lo.
Hãy thông báo với ngài <Riness>!
Chuyện gì đây? Họ là ai vậy?
Ờm, tớ đã gặp cậu ta khi đang[\n]đi tuần. Hình như họ có việc[\n]muốn bàn với ngài <Riness>.
Cảm ơn nha.
Hở? Cái gì? Đây là?[\n]
Tớ không biết nữa. Họ nói đó[\n]là cổ vật mới được đào lên,[\n]nó có liên đại hơn 1,000 năm.
1,000 năm!?[\n]......
Đừng chần chừ nữa, đi thôi!
[\t]Kia, kia là lều của trưởng nhóm?
[\t]Có việc gì cần bàn với[\n]ngài <Riness> ư?...Ừ, vào đi.
Hai người đang lên đường truy bắt[\n]con heo rừng đó sao? Tuyệt vời.[\n]Tôi khá lo đấy...
Cơ bắp của chúng tôi chỉ để[\n]cho đẹp thôi, chứ không thể[\n]đánh đấm được đâu...
Cậu đã làm được rồi.[\n]Đó là chuyện cỏn con đối với[\n]chiến binh {Perion} như chúng ta.
Hãy cẩn thận.
Này, này.[\n]Cậu đã chán việc này rồi à?
Vâng.
Bọn \[name:R_PC\]?[\n]Ý ngài là đi theo bọn[\n]Đặc Vụ Maple hồi nãy sao?
Ý ngài là sao?
......đi thôi.[\n]Chúng ta sẽ mất dấu[\n]Đặc Vụ Maple mất.
Ừm.
Tuy nhiên, gần đây không có nhiều[\n]cổ vật cho lắm, chắc do con heo[\n]rừng đang hoành hành.
Ôi trời, hai người chuẩn bị[\n]đi săn heo rừng ư?
Tớ nghe nói chỗ con heo xuất hiện[\n]gần 『Vùng Bão』.[\n]Nó rất nguy hiểm, hãy cẩn thận.
Hở? Cậu đã đánh bại heo rừng rồi ư?[\n]Vậy tớ có thể quay lại làm việc rồi.[\n]Tớ rất vui khi nghe tin đó.
Đang có Bão hoành hành quanh[\n]phế tích {Sharenian}, hãy cẩn thận.
Cậu từng đến 『Vùng Bão』 chưa?[\n]Tôi chưa từng chứng kiến cơn gió[\n]khủng khiếp như vậy.
Phía này là khu vực cấm.
Gần đây có một con heo rừng xuất hiện[\n]và nó vẫn còn ở đó.
Cơn Bão đang hoành hành trên[\n]con đường đó còn nguy hiểm hơn.[\n]Nó khiến mọi thứ rối tung lên.
Nhưng có vẻ như các người mới đến[\n]đây lần đầu, vậy hãy đi vào[\n]『lều trưởng nhóm ở bên trái』.
Phía này là khu vực cấm. Gần đây[\n]có một con heo rừng xuất hiện và[\n]nó vẫn còn ở đó.
Cơn Bão đang hoành hành trên[\n]con đường đó còn nguy hiểm hơn.[\n][\n]Tự dưng nó xuất hiện bất thường[\n]trên đỉnh núi và không có[\n]dấu hiệu dừng lại.
Hai cậu đang đi săn heo rừng[\n]theo lệnh ngài <Riness> à?[\n]Chà... cẩn thận nhé.
Cậu đã bắt được nó rồi?[\n]Con heo rừng sao?[\n]Hay quá!
Nhờ các cậu mà chúng tôi[\n]mới có thể bận rộn trở lại.
[\t]Ha ha~ gương mặt đó có nghĩa là[\n]mọi việc đang diễn ra thuận lợi[\n]phải không?[\n]
Với tính cách của ngài <Riness>[\n]thì việc dừng khai quật đột ngột[\n]như thế này hiếm thật...
Cậu vẫn còn lảng vảng ở đây à.
Trông cậu bận rộn không ngừng nhỉ.[\n]Dù sao thì, làm việc chăm chỉ nhé.
Hả, cậu chui từ đâu ra thế!?
Chào, cậu là vệ sĩ mới được thuê à?[\n]Dù sao thì, làm việc chăm chỉ nhé.
Trông cậu bận rộn không ngừng nhỉ.[\n]Dù sao thì, làm việc chăm chỉ nhé.
Giờ nên làm gì tiếp theo đây...
Chà, dù sao cậu cũng vào đây rồi,[\n]tôi sẽ không cản cậu.[\n][\n]Hãy đi gặp trưởng đội khảo cổ,[\n]ngài <Riness> đang ở 『căn lều[\n]bên phải』 đó.
Ngài <Riness> không cho tớ vào vì[\n]ngài ấy đang bận gì đó.[\n]Tớ có vài thứ muốn cho ngài ấy xem...
Cậu không định vào lều à?[\n]Cậu nói tiện đường sẽ giao 「Phiến đá」[\n]cho ngài <Riness> mà.
Cái gì? Săn heo rừng ư?[\n]Không phải hướng này đâu.[\n]Cậu nên đi qua cổng phía bên phải.
Ê, nhìn mặt cậu thì có vẻ cậu đã[\n]hoàn thành nhiệm vụ rồi nhỉ.[\n]Hãy báo cáo cho ngài <Riness> đi.
Ồ, đã đến lúc đi rồi à?[\n]Cảm ơn cậu đã giúp đỡ .
Hả...?
Cậu bạn tóc lam kia đã[\n]giúp tôi rất nhiều...
Tôi chỉ làm những gì nên làm thôi mà.
[\t]Ngài <Riness> đột nhiên lại dừng[\n]khai quật mà không đưa ra bất kỳ[\n]lý do nào, quá đáng thật...
Tôi rất vui khi được làm việc tại[\n]{Khu Khảo Cổ}. [\n] [\n]Nhưng với tư cách là học giả,[\n]tôi rất thất vọng với ngài <Riness>.
Ngài <Riness> ban đầu là một nhà[\n]khoa học đến từ {Magatia}.[\n] [\n]Tôi thấy ngay từ đầu ngài ấy đã[\n]chẳng có hứng thú gì với khảo cổ.
[\t]Do you have <Riness>any money that you <Riness>didn't get from Mr. Lee?
[\t]Vệ sĩ của ngài <Riness> bảo cậu đến[\n]lều à? Lều của ngài ấy ở bên phải.
[\t]Ừm, làm việc vất vả rồi.[\n]Luôn bảo trọng nhé.
[\t]Các cậu đến đây là do cổng kỳ lạ[\n]đó phải không? Đây là {Khu Khảo Cổ}[\n]của ngài <Riness>.
[\t]Gì cơ? Cậu đã hạ gục <Heo Thiếc> à?[\n]Hừm~ Trông vậy mà cũng ghê phết!.
[\t]Chà, đột nhiên lại dừng việc[\n]khai quật... Giờ thì phải[\n]tìm kiếm một công việc mới thôi.
[\t]Đột nhiên lại dừng việc khai quật.[\n]Giờ tôi phải làm gì đây?
Tôi rất vui khi được làm việc tại[\n]{Khu Khảo Cổ}. [\n] [\n]Nhưng với tư cách là học giả,[\n]tôi rất thất vọng với ngài <Riness>.
Ngài <Riness> ban đầu là một nhà[\n]khoa học đến từ {Magatia}.[\n] [\n]Tôi thấy ngay từ đầu ngài ấy đã[\n]chẳng có hứng thú gì với khảo cổ.
[\t]Đây là {Khu Khảo Cổ} phế tích[\n]{Sharenian}. Nhưng đó là chuyện[\n]của quá khứ rồi...
[\t]Công việc khai quật đã bị dừng[\n]lại rồi. Mặc dù đó là công việc[\n]nặng nhọc nhưng tôi khá thích nó.
[\t]Hay là cậu cũng đến đây tìm việc?[\n]Thế thì cậu đến muộn rồi.[\n]Công việc khai quật đã ngừng từ lâu.
Này!![\n]Nơi này đang hạn chế ra vào.
Hiện tại, ngài <Riness> đang khai quật[\n]tàn tích quan trọng của {Sharenian}.
Tôi rất tò mò có gì ở trỏng.[\n]Nhưng phải đợi tới khi gió ngừng...
[\t]Tớ nên làm công việc[\n]gì tiếp theo đây?
Hở, ngài <Riness> hiện rất bận.[\n]Hơn nữa cậu phải đi tuần tra mà.
Được rồi, ở đây không có[\n]gì bất thường cả.
Tôi không sao. Đi trước đi.
Ê, cậu đi đâu vậy?[\n]Lối này tới {Perion} mà.[\n]{Khu Khảo Cổ} ở hướng khác.
Hahaha, ừ nhỉ.[\n]Nó ở hướng khác.
Ê, ê, cậu đi đâu đó?[\n]Hướng đó là {Perion} mà?
À, ừm... được rồi.[\n]Giờ tôi phải tới căn lều phải không?
Biết rồi. Tôi đến đây chỉ để đảm bảo[\n]bên này an toàn. Không có gì thì thôi.
Cổng đó nó lạ sẵn rồi.[\n]Giờ nó không có gì bất thường sao?
Cậu vừa đánh bại con heo rừng?[\n]giờ chỉ cần báo cáo cho[\n]ngài <Riness> thôi.
Hai cậu đang đi săn heo rừng[\n]theo lệnh ngài <Riness> à?[\n]Chà... cẩn thận nhé.
Hửmm? Tôi chưa thấy cậu bao giờ.[\n]Làm sao cậu vào đây được?
[\t]Dù sao thì, vào đi.[\n]Bất cứ ai vào đây đều phải gặp[\n]trưởng đội khảo cổ.
Ê!! Làm sao cậu vào được đây?[\n]Biến ra ngoài mau!
Không. Nếu mình bị tóm thì mình[\n]sẽ bị sút về {Perion} mất.[\n]Phải là gì đây...
Chạy đi.
Quay lại {Perion}.
Này, \[name:S_PC\]. Đi thôi
[\t]Nó đang làm gián đoạn[\n]quá trình khảo cổ.
Ối!! Mình bị phát hiện rồi sao?
......hửm?[\n]Sao thế nhóc?
A, tôi sẽ rời đi ngay.[\n]Đừng lo.
{Khu Khảo Cổ} này sẽ sớm đóng cửa.[\n]Chúng tôi chỉ đang dọn dẹp thôi.
Dù đường xá xa xôi, bụi bặm nhưng[\n]ta vẫn phục vụ cháu hết mình.[\n]Cháu có muốn lưu lại tiến trình?
Vâng, cháu sẽ lưu lại.
Không, cháu phải đi rồi.
Được rồi...[\n]Hãy cẩn thận nhé!!
Vì có khá nhiều người đến[\n]{Khu Khảo Cổ} nên ta mới[\n]ra đây bán hàng lưu động thế này.[\n]Nào, cháu cần gì nào?
Mua
Bán
Thoát
Đã lưu xong.[\n]Hẹn gặp lại~
Mọi người đã rời đi hết rồi.[\n]Cậu vẫn còn việc cần làm sao?
[\t]Này, này.
[\t]Này. \[name:R_PC\]. Cậu đi đâu đấy?[\n]{Khu Khảo Cổ} nằm ở bên phải mà.
[\t]A... nó nằm bên phải[\n]căn lều.
[\t]Cậu đi đâu đấy? Chúng ta phải[\n]quay lại lều và báo cáo cho[\n]ngài <Riness>.
[\t]Ừ, đúng là thế nhỉ.[\n]Tôi cũng đang nghĩ vậy.
[\t]Vệ sĩ của ngài <Riness> bảo cậu đến[\n]lều à? Lều của ngài ấy ở bên phải.
Ê~!
Tôi không thích.
Không được, tôi sẽ gặp rắc rối[\n]nếu cậu từ chối...
Còn tôi sẽ không gặp rắc rối.[\n]Vậy, tôi thắng rồi nhé.[\n]
Anh đang lạc đề rồi đó...[\n]
Chà, cứ đi tiếp đi. Tôi không nghĩ[\n]hai người là người xấu.
[\t]Vậy, cậu muốn gì ở đây? Đây là[\n]{Khu Khảo Cổ} tàn tích {Sharenian}[\n]của ngài <Riness>.
[\t]Chúng tôi có việc muốn nói với[\n]ngài <Riness>. Phiền cậu[\n]chuyển lời hộ được không?
[\t]Muốn gặp ngài <Riness> à?[\n]Được rồi, để tôi đi nói[\n]với ngài ấy trước.
Lều của trưởng đội ở bên kia,[\n]hãy đi theo tôi.
[\t]Đứng yên! Từ từ bỏ toàn bộ[\n]vũ khí xuống đất!
[\t]A... Khoan đã... chúng tôi chỉ...
[\t]Tôi không có thời gian nghe[\n]cậu trình bày đâu. Cút đi!!
A... Được rồi.[\n]Đừng đẩy tôi nữa.
A... Được rồi. Tôi sẽ đi ngay đây.[\n]Đừng đẩy tôi nữa.
[\t]Sao tự dưng lại canh phòng[\n]lỏng lẻo thế?
Này, \[name:R_PC\], bên kia!
Hóa ra là tụ tập ở đó...
Không lẽ họ đang chuẩn bị[\n]hướng tới tàn tích[\n]{Sharenian} sao?
Hả? Còn có cả vua <Đồ Chơi III>!?
Đó là ai?
Người đó là vua của {Ludibrium} đấy.[\n]Đồng thời, ông ấy cũng là một trong[\n]những nhà tài trợ cho lão <Riness>.
Ừm.
Này các cậu, đang làm gì ở đó thế!
Ối!
Lại là các cậu nữa! Rõ ràng[\n]đã nói là cấm vào mà!?
Huh?
Ê!! Làm sao cậu vào được đây?[\n]Biến ra ngoài mau!
Không. Nếu mình bị tóm thì mình[\n]sẽ bị sút về {Perion} mất.[\n]Phải là gì đây...
Chạy đi.
Ngoan ngoãn quay lại {Perion}.
Bây giờ không phải lúc làm việc khác.[\n]Phải đến 『Vùng Bão』 càng sớm càng tốt.
Mình sẽ không biết chuyện gì[\n]sẽ xảy ra với <Rina> nếu[\n]mình tới muộn!
Hừ... Lão hói đó..
Dám nhắm vào <Rina> thì[\n]thật hèn nhát...
Đây rõ ràng là một cái bẫy.
Nhưng...
Không có cách nào khác...
......
Được thôi!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!
Mình không thích kiểu[\n]cứ phải ngồi đây mà lo lắng!
Anh hùng không bao giờ[\n]khuất phục trước cạm bẫy!
Này, cứ nghĩ ngợi miên man thế rồi[\n]bỗng dưng hét lên như vậy làm[\n]người ta giật mình chết mất.
Ngài <Riness> à? Vừa nãy tôi thấy[\n]ngài ấy đi cùng vệ sĩ lên đỉnh núi...
Ngài ấy đột ngột dừng việc[\n]khai quật. Giờ thì chúng tôi[\n]chẳng còn được quan tâm đến nữa.
<Rina>, anh đến cứu em đây!
Cậu đã tìm thấy {Mật Lộ} chưa?[\n]Không biết cậu tìm thấy[\n]thứ cần tìm chưa nhỉ...
A, cậu tìm thấy đồ chưa?
Ơ, hình như tôi đã gặp cậu[\n]ở đâu rồi thì phải...
À! Trước đây cậu cùng vệ sĩ[\n]tiêu diệt con heo rừng đó mà?
Mà nói mới nhớ, người vệ sĩ đó[\n]cũng vừa mới lảng vảng[\n]quanh đây thôi...
Này! Không được vào đây! Cút ra ngay!
À... không... tôi chỉ[\n]đi qua đây thôi...
Tôi không rảnh để nghe cậu trình bày.[\n]Chim cút!!
À... tôi biết rồi. Biết rồi nên[\n]đừng có đụng vào người tôi nữa!
Phải nói bao nhiêu lần[\n]mới hiểu được vậy?[\n]Không được phép vào đây!!
Ê!! Làm sao cậu vào được đây?[\n]Biến ra ngoài mau!
Không. Nếu mình bị tóm thì mình[\n]sẽ bị sút về {Perion} mất.[\n]Phải là gì đây...
Chạy đi.
Lặng lẽ quay lại {Perion}.
Được thôi.
Ờm, tớ sẽ canh chừng phía trên.
Hừm...
Hừm...
À, cậu đang đi cùng khách[\n]của ngài <Riness> à?
Ừm.
Vậy thì nhân tiện đem theo[\n]「Phiến đá」 này đi
À, cậu đang đi cùng khách[\n]của ngài <Riness> à?
Vậy thì nhân tiện đem theo[\n]「Phiến đá」 này đi
Được thôi.
Một lần nữa, đây là một việc[\n]quan trọng. Vậy nên, hãy cẩn thận...
Ừm.
Hở? \[name:S_PC\].
Ừm. Tớ đây.
Cậu là người đi cùng ông hồi nãy à,[\n]tôi nghe nói cậu đang nhận làm bảo vệ[\n]cho đội khảo cổ.
Quào, khảo cổ tàn tích cổ đại ư?[\n]Nghe ngầu thế?
Nếu cậu làm việc kiểu đó.[\n]Ngài <Riness> sẽ nổi giận đấy.
À, được rồi.
Ờm. Tôi cũng thấy thú vị.
Hay là cậu đi xem mấy[\n]『cổng』 quanh đây đi?
Được rồi. Tớ đi đây.
Hả? Muốn biết thêm về {Sharenian} à?[\n]Được rồi. Để tôi kể thêm một chút.
<Hatch>!
Hở? \[name:S_PC\]![\n]Cậu gặp ngài <Riness> chưa?
Rồi.[\n]Nhưng cậu đang làm gì vậy?
À, trong lúc cậu săn heo rừng.[\n]Ngài <Riness> đã dạy tớ vài[\n]kỹ thuật mới.
Hể!? Có vẻ như đó là một[\n]kỹ thuật di chuyển nhanh.[\n]
Muốn tớ biểu diễn không?
Biểu diễn đi! Biểu diễn đi!
Vậy, tấn công tớ đi?
Được thôi!
Ui... Cái gì thế này!
Đây là lần đầu tiên tớ dùng nó để[\n]đối đầu với người khác và nó vượt xa[\n]hơn những gì tớ mong đợi.
Tớ không thể đánh bại 『Hatch』 nữa rồi.[\n]Cậu đã trở lên rất mạnh nhỉ?[\n]
Đó là nhờ ngài <Riness>.
Chào. <Nuris>.
Vậy cậu đang tìm gì thế?
Thực ra, tớ đang tìm 『Lá Thư』 đã[\n]bị cuốn bay trong cơn bão.
Hể!!! Thật hả?
Nhưng hiện giờ, đám vệ sĩ sẽ không[\n]cho cậu vào {Khu Khảo Cổ} đâu...
Vậy tôi phải làm sao?[\n]Tôi phải lấy được nó...
chỉ có một cách duy nhất.
Đã nhận 「Ngọc Vuông」, 「Ngọc Tròn」[\n]và 「Ngọc Tam Giác」.
Đây là gì?
Đó là chìa khóa dẫn tới {Mật Đạo}.[\n]Tôi đã tịch thu nó từ tên trộm mà[\n]tôi đã bắt được cách đây không lâu.[\n]
Cậu chỉ cần đặt nó vào[\n]3 『Trụ Totem』 quanh đây.
Quào~ cảm ơn nha!
『Trụ Totem』 nằm rải rác quanh[\n]{Perion} nên cũng không dễ tìm.[\n]Chúc may mắn.
Bây giờ nếu cậu đi tìm 『Trụ Totem』[\n]thì sẽ tìm được 『Lá Thư』 thôi.[\n]Cố lên! Đừng nản chí!![\n]
Ừm, rất vui khi được gặp cậu.[\n]Tôi là nhà khảo cổ, tên tôi là <Nuris>.[\n]
Ừm, rất vui khi được gặp chú.[\n]Tôi là\[name:S_PC\].
Ừm, tôi là nhà khảo cổ. Tôi dành[\n]cả cuộc đời mình để nghiên cứu[\n]phế tích {Sharenian}.
Hãy tiếp tục tuần tra đi.
Nó rất thú vị đó, <Nuris>.[\n]Hẹn gặp lại...
Nếu có kẻ xâm nhập.[\n]Thì chắc chắn chúng sẽ[\n]đi bằng lối vào.
Ờm, tớ phải làm gì đây?
{Sharenian} là một vương quốc từng[\n]tồn tại khoảng 3.000 năm trước.
Chúng tôi ước tính vương quốc này[\n]tồn tại khoảng 300 năm, nhưng lạ[\n]ở chỗ là có rất ít ghi chép về nó.
Nếu vương quốc đó bị hủy diệt[\n]vì chiến tranh thì phải có[\n]không ít ghi chép về nó.
Tôi nghĩ là vẫn còn[\n]một lý do khác.
Tôi rất tò mò về điều đó nên tôi đã[\n]đặt mục tiêu của cuộc đời mình là[\n]khai quật phế tích {Sharenian}.
A. \[name:S_PC\]![\n]Đã lâu không gặp.
Ừm, cậu vẫn khỏe chứ?
Ừm, tớ vẫn khỏe.[\n]Nhân tiện hình như cậu nghỉ làm[\n]vệ sĩ rồi hả.[\n]Tớ không biết có chuyện gì[\n]đang xảy ra ở đây nữa
Tớ tới đây để tìm một vật bị mất.[\n]Nhưng đám vệ sĩ không cho tớ vào[\n]{Khu Khảo Cổ}.
Tớ nghe nói ngài <Riness> đã ra lệnh[\n]không cho phép bất kỳ ai vào[\n]{Khu Khảo Cổ}!
A...!!!
『Lá Thư』 sao?
Nghĩ lại thì, hình như tớ đã thấy[\n]một thứ gì đó trông như 『Lá Thư』[\n]trong lúc dọn dẹp.
Cơ mà...
Ôi chết...[\n]Có một thứ tớ cần phải tìm ngay.
Ừm, đúng vậy! Tớ cũng bị đuổi khỏi[\n]đó luôn rồi! Tớ phải làm gì đây?!
Chuyện đó...
Cậu cũng hứng thú với khảo cổ phế tích[\n]sao? Dù sao thì, khảo cổ luôn có sức[\n]hấp dẫn với đấng mày râu mà.
Khi cậu quét bụi cổ vật.[\n]Cậu sẽ cảm nhận được[\n]hương vị của lịch sử.
Hơn nữa, đọc mấy quyển sách trong[\n]Đại Tàng Thư không hấp dẫn tý nào.[\n][\n]Phải ra ngoài, sau đó ngắm nhìn nó[\n]và tự tay cảm nhận nó.
A... A... Hương vị của lịch sử!!!
......Rồi.[\n]Tôi sẽ báo lại cho ngài ấy.
Vậy à.[\n]Cậu có thể vào.
Nó rất phù hợp để kiểm tra[\n]những gì cậu đã học đấy!
Giá mà lúc đó tớ là người vào lều.
Vậy nên...
Tiếp chiêu!!
Ừ, chắc là nó phải ở đâu đó trong[\n]tàn tích {Sharenian} rồi.
Tôi nghĩ đây là một chuyện hệ trọng.
「Rubian」 là viên đá ma thuật[\n]sở hữu sức mạnh của Chúa.
Sức mạnh của Chúa...
Cho đến hiện tại, chúng ta đã biết[\n]Lâu Đài đang nằm trong 『Vùng Bão』[\n]trên núi.
Vậy thì, chúng tôi phải đuổi theo[\n]Đặc Vụ Maple phải không?
Ta đã biết rằng cơn bão đó chính là[\n]phép thuật phòng vệ của[\n]người {Sharenian}.
Tốt, hai ngươi đã nhận lời rồi đấy,[\n]nhưng cũng không nên giữ bí mật nữa.
Hmm...
Mặt khác, ta cũng biết các nhà sư[\n]ở {Rừng mơ Ngủ} chính là hậu duệ[\n]của người {Sharenian}.
Vòng cổ mà tên Đặc Vụ Maple đang đeo,[\n]ta chắc chắc đó là huy hiệu của[\n]hoàng tộc {Sharenian}.
Cánh đây khá lâu, ta đã ghé qua[\n]{Rừng Mơ Ngủ} và hỏi chúng về[\n]「Rubian」 thì chúng bảo không biết.
Nhưng ta nghĩ sẽ rất vô lý nếu[\n]chúng thực sự không biết gì.[\n]Sẽ rất nực cười nếu...
Nếu Đặc Vụ Maple đã hỏi về 「Rubian」,[\n]có lẽ hắn thực sự không biết...
Nếu không... chúng ta cần phải biết.
Ha ha ha...[\n]chúng nói chúng đang[\n]tìm cách trả nợ.[\n]
Nợ... ý ngài là sao...?
Ừm, chúng không biết giá trị của[\n]「Rubian」, nếu chúng có được 「Rubian」[\n]thì chẳng phải nực cười lắm sao?
Nếu ngươi không nhanh lên,[\n]ngươi sẽ bỏ lỡ khoảng khắc[\n]quan trọng đó!
Vâng!
Ta không biết tại sao hắn có chiếc[\n]vòng cổ đó, nhưng chắc chắn nó có[\n]liên quan đến hoàng tộc {Sharenian}.
Đúng, sức mạnh của Chúa.[\n]Ngươi có thể kiến tạo những thứ mới[\n]hoặc biến đổi chúng.
Tiền bạc? Danh dự? Cũng chẳng có[\n]nghĩa lý gì so với 「Rubian」.
Hả?
Sao tự dưng lại canh phòng[\n]lỏng lẻo thế?
Này, \[name:R_PC\], bên kia!
Hóa ra là tụ tập ở đó...
Không lẽ họ đang chuẩn bị[\n]hướng tới tàn tích[\n]{Sharenian} sao?
Hả? Còn có cả vua <Đồ Chơi III>!?
Đó là ai?
Người đó là vua của {Ludibrium} đấy.[\n]Đồng thời, ông ấy cũng là một trong[\n]những nhà tài trợ cho lão <Riness>.
...Also. {Sharenian} is headed for the ruins.
Này các cậu, đang làm gì ở đó thế!
Ối!
Lại là các cậu nữa! Rõ ràng[\n]đã nói là cấm vào mà!?
Này! Đi hướng nào cũng[\n]vô ích thôi! Chim cút!
Trời ơi, bị phát hiện rồi.[\n]Nếu bị bắt được thì sẽ bị[\n]đuổi về {Perion} mất...[\n]Làm sao đây...
Chạy đi.
Ngoan ngoãn quay lại {Perion}.
<Hatch> trở thành bạn đồng hành.
Mình đã quay lại {Khu Khảo Cổ}.
<Hatch> chắc hẳn đang ở đây...[\n]Mình phải cư xử thế nào đây...
Tại sao mình phải do dự chứ?[\n]Mình chẳng làm gì cả.
Nếu mình gặp cậu ta thì[\n]chỉ cần chào hỏi thôi!
Cậu có muốn đi qua thì cứ đi.[\n]Tôi sẽ không cản cậu nữa.
Hở? Sắp đóng cửa?
Thế còn <Hatch>?
Hở? <Hatch>?
À~ à~ cái người mấy hôm trước[\n]làm vệ sĩ chúng với cậu à?
Cậu ta đã rời đi cùng[\n]ngài <Riness> rồi.
Ối!! Thôi xong.
......Ừm? Gì thế,[\n]lại là cậu sao?
A, tôi sẽ rời đi ngay.[\n]Đừng lo.
Cậu có muốn đi qua thì cứ đi.[\n]Tôi sẽ không cản cậu nữa.
Dù sao thì {Khu Khảo Cổ} này cũng[\n]sẽ sớm đóng cửa thôi. Bọn tôi chỉ[\n]còn việc dọn dẹp thôi.
Hở? Sắp đóng cửa?
Thế còn <Hatch>?
Hở? <Hatch>?
À~ à~ cái người mấy hôm trước[\n]làm vệ sĩ chúng với cậu à?
Cậu ta đã rời đi cùng[\n]ngài <Riness> rồi.
Dù sao thì, ở đây không[\n]có gì bất thường cả!
Hơn nữa, cậu đi xem cổng chưa?
Cơ mà sao?
Tôi đã ném nó vào 『Thùng Rác』[\n]ở 『Khu Vực Bên Phải』 rồi.
Hả! Thật hả!
Này, cầm lấy.
『Thùng Rác』 đang chứa 『Lá Thư』[\n]nằm ở 『Khu Bên Phải』.
Chà. Hãy chia ra tuần tra đi.
Xin lỗi...[\n]Tôi đã không chào hỏi sớm hơn.
Khi cậu tiến hành khảo cổ,[\n]những việc như sạc lở thường[\n]hay diễn ra.
Nghe hay vậy~![\n]Nhưng <Nuris>, chú là nhà khảo cổ à?
Cảm ơn chú đã chữa trị cho Ông!
Không có chi.
Đây là???
Cảnh này trông quen quen nhỉ?
Đây là {Khu Khảo Cổ} gần {Perion}.
Hả? Tôi chưa thấy các người bao giờ.[\n]Làm sao các người vào được đây.
À... thì...[\n]tôi đã đi bằng cổng đỏ...
Bất kỳ ai vào đây đều phải gặp[\n]trưởng nhóm khảo cổ,[\n]ngài <Riness>.
Ngài ấy đang ở 『căn lều bên dưới』.
Nhưng, Ông tôi đang bị thương.[\n]Tôi phải chữa trị cho ông ấy[\n]trước...
Hở, ông đang bị thương à?[\n]Để tôi xem nào, tôi giỏi[\n]mấy chuyện này lắm.
Chà, bị gãy xương rồi. Tôi có[\n]mang theo bộ sơ cứu, nên sẽ[\n]nhanh thôi.
Để tôi chăm sóc ông của cậu cho.[\n]Hai cậu đi gặp ngài <Riness> trước đi.
Ồ, vậy à? Cảm ơn nhiều nhé.
(Vậy có ổn không đấy?)
(Ừm, tớ nghĩ ổng là người tốt.)
Không sao đâu. Sau khi điều trị xong,[\n]ta sẽ đến lều.
Đi đi.
Vậy ông hãy đợi cháu nhé.[\n]Cháu sẽ quay lại ngay
Ừm. Đi nhanh đi.
Ờm, sau khi đặt xong 3 cái thì[\n]cậu hãy tìm 『Trụ Totem Vô Diện』.
A! Khung cảnh lạ quá![\n]Đây là đâu vậy?
Trước hết, có vẻ như[\n]nơi này gần {Perion}...[\n]
Nhìn khung cảnh này thì[\n]có vẻ là {Trại Khảo Cổ}.
Đây là... {Trại Khảo Cổ} sao?
Nhìn khung cảnh này thì[\n]có vẻ là vậy.
A! Khung cảnh lạ quá![\n]Đây là đâu vậy?
Hãy xem bản đồ thế giới nào.[\n]
Dù sao thì, khi so sánh cảnh quan[\n]xung quanh với bản đồ thế giới,[\n]em nghĩ đây là {Trại Khảo Cổ}.
Hở? Bản đồ thế giới?
Ờm. Chọn 『Bản Đồ』 trong menu.
À, à... nếu là cái đó thì...[\n]anh đã biết rồi.
Hử... Được thôi?
Mình nên đưa những người này[\n]đến chỗ ngài <Riness> trước.
Chắc là... gần {Perion}...
(Đúng là... tiện phết.)
Tại sao họ lại tìm 「Rubian」?
Chẳng khác nào "đem chiếc vòng ngọc[\n]đeo trên cổ một con heo cả".
Ừm.[\n]Đem chiếc vòng ngọc[\n]đeo trên cổ một con heo.
(Thật không ngờ là lại xong việc[\n]nhanh đến vậy...)
(Nếu một người như thế có được[\n]「Rubian」 thì chắc chắn sẽ[\n]trở thành vua..)
\[name:S_PC\].[\n]Cậu từng đến 『Vùng Bão』 chưa?[\n]Tôi chưa từng chứng kiến cơn gió[\n]khủng khiếp như vậy.
Tôi rất tò mò có gì ở trỏng.[\n]Nhưng phải đợi tới khi gió ngừng...
Quả nhiên, như lời đồn, cổng đỏ[\n]dẫn đến một nơi không liên quan.
{Ludibrium}?
Ừm. Đó là một thành phố ở[\n]{Đảo Ossyria}. {Tháp Đồng Hồ}[\n]của nữ thần cũng ở đó.
Nếu là {Đảo Ossyria}...[\n]thì chắc phải đi bằng[\n]tàu bay mới đến được nhỉ?
Đã nhận 「Phiến Đá」.
A!!  Thôi chết.
......Hả? Sao thế nhóc?
A, tôi sẽ rời đi ngay.[\n]Đừng lo.
Cậu có muốn đi qua thì cứ đi.[\n]Tôi sẽ không cản cậu nữa.
{Khu Khảo Cổ} này sẽ sớm đóng cửa.[\n]Chúng tôi chỉ đang dọn dẹp thôi.
Hở? Sắp đóng cửa?
Thế còn <Hatch>?
Hở? <Hatch>?
À~ à~ cái người mấy hôm trước[\n]làm vệ sĩ chúng với cậu à?
Cậu ta đã rời đi cùng[\n]ngài <Riness> rồi.
Dạo này ít người ghé qua nên làm ăn[\n]cũng khó khăn. Cháu muốn mua gì sao?
Mua
Bán
Thoát
Không thể nào, cậu quay lại được sao?[\n]Bằng cổng đang nhiễu loạn đó ư?
Đúng là không phải là một người[\n]bình thường, cậu là một người[\n]phi thường.
Cổng đã hoàn toàn bị nhiễu loạn,[\n]không những không thể buôn bán[\n]mà còn không thể về nhà được.
Mua
Bán
Thoát
Cháu cần gì?
Ê!! Làm sao cậu vào được đây?[\n]Biến ra ngoài mau!
Mình bị bắt gặp mất rồi.[\n]Nếu cứ thế thì mình sẽ bị[\n]sút về {Perion} mất.[\n]Phải làm gì đây....
Chạy đi.
Ngoan ngoãn quay lại {Perion}.
Nếu đã đến đây rồi thì cậu nên[\n]đi gặp ngài <Riness> trước. Cứ để[\n]Ông cho tôi chăm sóc.
Vậy cái bình đất nung này đã có[\n]từ 2,000 năm trước đúng không?
Trời, cậu đã đẹp trai mà lại[\n]còn khiêm tốn nữa chứ.[\n]Thật là ngầu!
Cảm ơn nhiều.
Hoa văn trên bát cơm giống như răng lược.
Vậy là... cái này là ấm nước[\n]hay bát cơm đây?
Ấm nước thì phải có vòi chứ,[\n]này là bát cơm à?
Ồ? Cậu vẫn chưa đi à? Xin lỗi nhé,[\n]nhưng giờ tôi cũng phải làm nốt[\n]mấy việc còn dang dở rồi.
Gặp lại sau.
