Ta nghe nói là có những món đồ chơi[\n]tự động đi khắp nơi.
......Dạ?[\n]Đồ chơi tự đi lại được ạ...?
Có lẽ không có gì nghiêm trọng,[\n]nhưng trước hết, chúng ta[\n]cần phải nắm rõ tình hình.
Hơn nữa, đấy là {Ludibrium} - nơi có[\n]{Tháp Đồng Hồ} của nữ thần, làm sao[\n]có thể bỏ qua được chứ.
Nếu là {Tháp đồng hồ} của nữ thần...[\n]thì đó là nơi 『định nghĩa』[\n]cả thế giới...
Ờm... Vậy là cũng đã học[\n]được cái gì đó rồi đấy.
Vậy nên, cháu hãy đến {Ludibrium}[\n]để điều tra tình hình đi.
Ta không bảo cháu phải giải quyết[\n]vấn đề. Ta chỉ muốn cháu quan sát.[\n] [\n]Lắng nghe cẩn thận rồi báo cáo[\n]lại cho ta thôi.
Dạ, dạ............
Dạ, nhưng, nó có hơi quá[\n]với một pháp sư như cháu...
Ta nghĩ chỉ có cháu[\n]mới có thể làm được.
Ta sẽ cho cháu mượn cây trượng này.[\n]Với khả năng của cháu, chắc chắn[\n]sẽ sớm sử dụng thành thạo nó thôi.
......
Cháu thật giỏi vẽ chuyện,[\n]toàn biến những chuyện nhỏ nhặt[\n]thành vấn đề lớn...
He he, không có gì đâu.[\n]Không đến nỗi phải khen ngợi[\n]cháu như vậy đâu ạ.......
Ai mà khen chứ! Tỉnh táo lại đi!
Dạ~dạ~~
Chắc là nó có... liên quan gì[\n]đến hiện tượng cổng nhiễu loạn[\n]xảy ra gần đây nhỉ?
Dạ, cháu hay đọc sách mà.
Cái, cái này là vật gia truyền[\n]từ hàng ngàn năm trước của[\n]tổ tiên mà!!
Nếu có thể giải quyết được[\n]thì càng tốt.
Nó có liên quan tới cổng không thì[\n]vẫn chưa rõ. Vì thiếu thông tin[\n]nên mới như vậy.
Ta đã hỏi thông tin cần thiết từ[\n]người được gọi là 『Người hát khúc[\n]Rubian』 của {Henesys}.[\n]Nhưng không có ích gì.
Đây là 「Vé Tàu」 tới {Ludibrium}.[\n]Đó là tàu bay nên sẽ nhanh[\n]đến đó thôi.
Ủy thác?...... Phần thưởng là[\n]「Vé Tàu」 à?
Làm sao có ủy thác gì mà phức tạp[\n]đến vậy được chứ...[\n] [\n]Ối, mà đúng rồi, lúc nãy có[\n]ủy thác như thế mà.
Xin lỗi, ủy thác đó đã được[\n]giao cho người khác rồi.[\n]
Cậu làm mất 「Vé Tàu Bay」 à?
...... Không lẽ... là thật à......
Cửa vào sân bay là nơi có biển báo[\n]hình 『Mỏ Neo』. Nhớ mang theo 「Vé Tàu」[\n]và 「Cây Trượng」 nhé!
Còn ngó nghiêng ở đây làm gì nữa?[\n]Mau lên tàu bay đi chứ!
Cháu vẫn còn ở đây à?[\n]Đang làm gì vậy hả!
A, cháu xin, xin lỗi![\n]Cháu sẽ đi sớm về sớm!
Này...... Cho hỏi.
Vâng, tôi có thể giúp gì[\n]cho quý vị?[\n] [\n]Từ việc tìm mèo cho đến[\n]việc tìm kho báu, tôi[\n]có thể làm bất cứ điều gì!
Ơ? Cậu \[name:M_PC\]?[\n]Chưa lên tàu bay à?
À... không phải vậy... tôi...
Hở?
Có...... ủy thác............. nào không?
Hả? Ủy thác? Cậu \[name:M_PC\]............
......Thực ra...[\n]tôi làm mất 「Vé Tàu」 rồi...
Trời!! Lớn chuyện rồi.
Aaaa!!
......Ê, cái gì thế này?[\n]Phần thưởng này là sao?
Nói một cách đơn giản, đó là [\n]「Vé Tàu」 và chi phí đi lại.[\n]Và còn có cả hành lí nữa....
Tên tội phạm.... đang truy đuổi là[\n]một kẻ hết sức nguy hiểm, vừa là[\n]kẻ ăn cắp vặt và là một tên khủng bố.
......Cái gì vậy? Tên <Fugitive>[\n]bất ngờ xuất hiện này là sao?
Có ăn cắp vặt thôi mà cũng bị gán[\n]cái mác 'kẻ khủng bố'.[\n]Cái thế giới này đúng là lạ lùng.
......Càng nghe càng thấy khó hiểu.
Việc này có thể hơi nguy hiểm,[\n]nhưng... cậu nghĩ sao?
Vâng...! À, đương nhiên rồi......
Nếu cậu thấy lo, thì tôi có thể cử[\n]thêm một Đặc Vụ Maple cho cậu.[\n]Tất nhiên, phần thưởng phải chia ra.
Hả, cái đó cũng được à?
Ừm. Trong trường hợp <Fugitive>[\n]là một tội phạm hung ác.[\n] [\n]Thì người ta cũng có thể[\n]hợp tác để đảm bảo an toàn.
Phù, may mà có cái đó~
Rồi, chờ chút.
Có một Đặc Vụ Maple của Hội Maple[\n]ở {Tp. Kerning} có thể đồng hành[\n]cùng đấy.
Nhưng cũng không còn người nào[\n]khác của Hội Maple này.
{Tp. Kerning}.......
Haha haha, cố lên.
\[name:M_PC\]. Thằng nhóc này![\n]Đến giờ này rồi mà[\n]vẫn còn ở đây à?
Cháu xin lỗi. Cháu vừa nhớ ra cháu[\n]có quên một chút đồ đạc, nhưng[\n]may mắn là không có gì bị mất cả~!!
Cái gì hả?
Vậy thì![\n]Vâng, cháu sẽ đi rồi về ngay!
Nào, mau đến {Tp. Kerning} thôi![\n]Nếu bị trưởng lão phát hiện,[\n]lại bị mắng cho xem!!
Cửa vào sân bay nằm ở[\n]bên phải tòa nhà này,[\n]cạnh biển báo 『Hình Mỏ Neo』.
Không biết thằng bé \[name:M_PC\][\n]liệu có đang làm việc đàng hoàng[\n]không nhỉ... đã thế còn yếu ớt nữa...
Ông là trưởng lão của[\n]{Ellinia} phải không ạ?
......
Hừm...
Hả? Có chuyện gì sao...
Ha ha... Trông cô bé thật lanh lợi.[\n]Không biết làm sao mà cháu lại biết[\n]được chuyện đó.[\n]Nhưng theo trình tự thì phải[\n]giới thiệu về bản thân trước chứ.
Cái gì thế này, đám bạch tuộc này[\n]là sao? Sao tự nhiên lại ồ ạt[\n]xông vào như vậy?
Chúng tự chế tạo lối đi và[\n]tiến sâu vào {Rừng Bắc}.
Ta không biết cháu trai ta có[\n]hoàn thành tốt công việc không[\n]hay là đã gặp chuyện rồi.
Mấy ngày nay đi lại khó khăn quá.[\n]Chắc đến lúc phải nghỉ ngơi rồi...
Cơ mà, ta không thể liên lạc được[\n]với {Ludibrium} và không thể nghe[\n]tin về cháu trai mình nữa...
Bọn ma vật đồ chơi đã[\n]kéo nhau lên mái nhà...
Ở đó có gì ngoài con đường[\n]dẫn tới {Perion} chứ...
Đám ma vật đồ chơi đã[\n]leo lên mái nhà.[\n]Chúng đang đi đâu nhỉ?
Ở đó có gì ngoài con đường[\n]dẫn tới {Perion} chứ...[\n]Chuyện gì đang xảy ra vậy.
A, chào! Đây là Hội Maple[\n]của {Ellinia}.
Hả? {Ludibrium} ư? Có một chiếc[\n]tàu bay đến đó ở sân bay đấy.
Tôi cứ tưởng tàu bay sẽ quay về,[\n]ai ngờ {Ludibrium} lại...
Chúng là những thứ quái lạ mà tôi[\n]chưa bao giờ gặp. Tôi không biết[\n]chúng là vật sống hay vật chết nữa.
À, thuyền trưởng tàu bay <Roberto>[\n]đã lên trên để đuổi theo[\n]bọn chúng rồi.
A, \[name:A_PC\] phải không?[\n]Thuyền trưởng <Roberto> có[\n]nhờ nhắn lại.
Cậu đã gặp được thuyền trưởng[\n]<Roberto> rồi à? Vậy là tốt rồi.
Đây là Hội Maple của {Ellinia}.[\n]Theo cái cách ăn mặc của cậu...[\n]Cậu có vẻ là mạo hiểm giả.
Đám ma vật đồ chơi biến mất rồi,[\n]dù sao thì cũng đã yên tâm một chút.[\n] [\n]Nhưng lại lo rằng không biết[\n]chúng sẽ quay lại khi nào.
Khối màu vàng ở trên kia là[\n]do ma vật đồ chơi tạo ra.
Không lâu trước đây, ngôi làng đã[\n]bị tấn công bởi Đội Quân Đồ Chơi[\n]không biết từ đâu tới.
Cổng lại bị nhiễu loạn rồi.[\n]Thế giới này sẽ ra sao đây...
Khối màu vàng ở trên kia là[\n]do ma vật đồ chơi tạo ra.
Không lâu trước đây, ngôi làng đã[\n]bị tấn công bởi Đội Quân Đồ Chơi[\n]không biết từ đâu tới.
À, đường phía trên à?[\n]Hình như là dẫn đến {Perion}.
Ta không biết mọi chuyện có thể[\n]trở nên tệ hơn không...[\n]Ta không thể sơ tán cả làng...
Thật không may, do sự cố cổng[\n]nhiễu loạn nên hiện không có[\n]ủy thác nào.
Hãy ghé lại lần sau,[\n]khi tình hình này[\n]đã được giải quyết.
Hơn nữa, cùng lúc này cũng xảy ra[\n]cổng nhiễu loạn... không biết giữa[\n]chúng có liên quan với nhau không.
Đi điều tra hiện tượng cổng[\n]nhiễu loạn cũng không có[\n]tin tức gì của \[name:M_PC\]...
Hơn nữa, cùng lúc này cũng xảy ra[\n]cổng nhiễu loạn... không biết giữa[\n]chúng có liên quan với nhau không.
Nếu không có việc gì cần thiết[\n]thì không nên đi đường đó.
Dù sao vì nó nên không thiếu[\n]việc để làm, cũng không[\n]có gì để than phiền.
Hiện ông ấy đã quay về an toàn,[\n]ông ấy nói ông ấy đang đợi[\n]ở sân bay.
Vì mọi chuyện xảy ra quá đột ngột[\n]nên ta chỉ kịp niệm thần chú[\n]phòng thủ mà thôi.
Làm sao ông biết về bài hát 「Rubian」?
Con chỉ là một người qua đường thôi.[\n]Nhưng mà bài hát đó làm sao có thể[\n]『ngăn chặn thế giới hỗn loạn』 chứ?
Ha ha... Cô bé này không dám[\n]thẳng thắn giới thiệu bản thân sao...
Ta chỉ có thể nói rằng trước đây ta[\n]đã từng đọc về nó ở {Đại Tàng Thư}e.
Thôi, đi đi.
Nhưng mà bài hát đó làm sao có thể[\n]『ngăn chặn thế giới hỗn loạn』 chứ?
Cháu nên cởi mở hơn trong khi[\n]nói chuyện đấy. Thôi đi đi.
......Làm sao cháu biết...
Bọn ma vật đồ chơi đã[\n]kéo nhau lên mái nhà...
Ở đó có gì ngoài con đường[\n]dẫn tới {Perion} chứ...
Ông cho gọi cháu ạ.
Quả nhiên... \[name:M_PC\].[\n]Cháu phải đi rồi.
Dạ, cháu phải đi đâu ạ?[\n]
Có vẻ như đang xảy ra điều gì đó[\n]bất thường ở {Ludibrium}.
Ừm, cháu đến rồi đó sao...
Có phải ta đã giao việc[\n]quá sức cho nó rồi không?[\n]Nó lại còn nhát nữa chứ...
......Ông đang nghĩ về[\n]cháu ông đúng không?
Con đã từng gặp cháu của ông.
Sao cơ? Thật không?[\n]Thằng bé có ổn không?
Cậu ấy vẫn khỏe ít nhất là đến khi[\n]tụi cháu tách nhau ra.
Thẳng bé hiện đang ở đâu?
Lần cuối cháu gặp cậu ấy[\n]là ở {Đảo Maple}.
Chúng cháu đã cùng nhau bước vào[\n]cổng đỏ và từ đó tách khỏi nhau.
Tuy nhiên... ông không cần quá[\n]lo lắng đâu. Cậu ấy cũng đang[\n]cố gắng rất nhiều đấy ạ.
Hả...! Đã biến mất trong cổng đỏ ư?
Ồ... Vậy à. Tốt rồi. Tốt rồi.[\n]Cảm ơn nhé.
Cảm ơn cháu đã đến đây và kể ta[\n]nghe tin tức về cháu nội.[\n] [\n]Mặc dù không có gì giá trị lắm[\n]nhưng cháu hãy nhận lấy[\n]món quà này nhé.
......Dạ?
Đã nhận 「Khuyên Hoa Hồng」.
Cảm ơn cháu đã báo tin về cháu nội.[\n]Bây giờ ta có việc cần suy nghĩ,[\n]cháu ra ngoài một lát nhé.
Cứ mãi nghĩ về đứa cháu...[\n]phải chăng ta đã già....
Mà khi \[name:M_PC\] khi trở về[\n]chắc chắn thằng bé sẽ trưởng thành[\n]hơn rất nhiều nhỉ?
Lúc đó, ta sẽ truyền lại cho[\n]thằng bé ma pháp cuối cùng của ta.
Cháu lại có thêm một chuyện[\n]phải lo rồi. Lỡ cháu làm mất[\n]thì sao......
Nhưng mà nhiều người trêu[\n]cháu là 'vua lo nghĩ' ấy chứ.
À... vậy thì, con đi đây ạ~
......Chắc vậy.......
Phải đi thôi... không biết có đến[\n]nơi an toàn hay không nữa...
Chắc là... cậu không muốn nói[\n]với ông về chuyện này.
......Chờ một chút. Tôi sẽ kiểm tra[\n]ủy thác đã được gửi vào hội.
Ừm... Hôm nay không có[\n]ủy thác gì mới cả...
Có rồi! Có rồi! Một tên <Fugitive>[\n]đang bị truy nã và phần thưởng[\n]là 『Gói Du Lịch tới Ludibrium』.
......Cái này đã giải quyết rồi...
....Không phải cái này...
......Ừm... không bao giờ.
Thậm chí còn có thể đi nhanh[\n]hơn nữa đấy, không cần lo đâu.
Trước đây, con đường đến {Tp. Kerning}[\n]khá xa nhưng... kể từ khi hiện tượng[\n]cổng nhiễu loạn xảy ra thì...
Lang thang đủ rồi đấy! Mau đến[\n]{Khu Khảo Cổ} gặp <Riness> thôi.
Đã nhận 「Trượng Trưởng Lão」.
Đã nhận 「Vé Tàu」.
Cháu đang tìm thuyền trưởng[\n]của con tàu bay ư?
Ông ấy đã đi qua cánh cổng dẫn tới[\n]{Rừng Bắc} ở bên trên.
Ông ấy bảo đi tìm bộ phận tàu,[\n]nhưng tới giờ vẫn chưa quay lại.
Này. Đi đâu đấy? Đám đồ chơi[\n]vừa đi vào đó đấy.
Chỗ này hiện giờ rất nguy hiểm.[\n]Đừng làm gì dại dột nữa,[\n]mau quay về đi.
Dạ... Dạ!
\[name:M_PC\]!
「Vé Tàu」 và 「Trượng Trưởng Lão」 là[\n]những vật rất quan trọng nên phải[\n]giữ gìn cẩn thận để không bị mất.
Cháu cứ ngẩn ngơ như thế[\n]khiến ta lo quá.
Dạ. Ông không cần phải lo đâu ạ.[\n]Cháu sẽ giữ gìn chúng thật cẩn thận.
Cứ để sau đi. Mình cần lên tàu bay[\n]đi thẳng đến {Ludibrium} đã.
