Chào. Ông đã câu được gì chưa ạ?
......Thực ra, ta đi câu[\n]không phải vì muốn bắt cá.
Hở?
Cho con hỏi, có cổng dẫn đến[\n]nơi khác không ạ?
Ở đây không có đường. Vốn dĩ trên đời[\n]này không có đường sẵn. Đường là[\n]cái gì đó được tạo ra.
Ơ? Con đang nói về chuyện thực tế[\n]chứ không phải chuyện triết học mà
Đó là thực tế ở đây.
Hãy cầm cái này.[\n]Rồi rắc vào đó thử xem.
Đó là 「Hạt Mở Đường」. Con đường đó[\n]có dẫn đi đúng hướng hay không[\n]là do chính con quyết định.
Đường vốn dĩ là thứ được tạo ra,[\n]phải không?
Con đường này đòi hỏi con phải có[\n]cái nhìn bao quát và khả năng[\n]quan sát chi tiết.
Con đường ấy là con đường[\n]của ánh sáng. Hãy ngước lên[\n]và tiến bước thật cẩn trọng.
Đó là con đường của lòng từ bi.[\n]Con sẽ học cách yêu thương kẻ thù.
Đó là con đường cần sự nỗ lực[\n]không ngừng.[\n] [\n]Đừng chần chừ, hãy giải quyết[\n]vấn đề ngay khi nó xuất hiện[\n]và làm hết sức mình.
Con đường cuối cùng chính là[\n]con đường hoàn thiện bản thân.[\n] [\n]Người có thể vượt qua chính mình[\n]mới thực sự là người mạnh mẽ.
Ơ... chẳng có gì hết....?
Đây là nơi vô định mà cũng có thể[\n]là vạn hữu. Ta hiện hữu khắp nơi,[\n]đồng thời cũng là hư vô.
Đây là một nơi bị lãng quên,[\n]khoảng thời gian đã bị lãng quên,[\n]và ta cũng là người bị lãng quên.
Bốn vì sao đỏ lung linh,[\n]bắc một chiếc cầu......
Ông... biết bài hát đó ạ?
Ta cũng không nhớ rõ lắm.[\n]Chắc là ai đó dạy ta..
Được rồi, cháu đã cho ta nghe[\n]một thứ thú vị.[\n] [\n]『Bài hát』 này, xét về bản chất của nó,[\n]không mang một ý nghĩa cụ thể nào.
Điều quan trọng là con nghĩ về[\n]điều gì khi hát bài hát đó.[\n] [\n]Nói cách khác, 『hình ảnh trong[\n]tâm trí』 mới là điều quan trọng.
Nhờ gặp được con mà cuộc hành trình[\n]của ta có lẽ sẽ kết thúc. Có lẽ[\n]chúng ta sẽ không gặp lại nhau nữa.
Nhưng rồi, con sẽ thấy một ta[\n]hoàn toàn khác.
......
Hả......
Cái này thì hơi bất ngờ đấy.
Ông muốn cháu trồng ở đây?
Khoan đã... Kia là...Mình........!?
Đã nhận 「Hạt Mở Đường」.
Oa! Cái này là gì thế này!!!
Con đường đó rất tăm tối.[\n]Hãy cẩn trọng từng bước đi.
Hừm. Khi nào cần[\n]thì tới gặp ta nhé...
Chú bán gì vậy ạ?
Cháu muốn bán vài thứ.
Thôi không cần ạ.
Hừm. Khi nào cần[\n]thì tới gặp ta nhé...
Hừm... Lâu rồi mới thấy một gương mặt[\n]mới ở đây. Nếu cần gì thì cứ nói nhé.
Chú bán gì vậy ạ?
Cháu muốn bán vài thứ.
Thôi không cần ạ.
Đã trồng 「Hạt Mở Đường」.
『Hình ảnh trong tâm trí』 ạ?
.....!! Cổng đỏ!!
Đi đi.
Những điều mà con học được ở đây[\n]chắc chắn sẽ rất hữu ích cho con[\n]trên con đường phía trước.
!!!
Ông già đó là ai nhỉ...
Qua việc đấu tranh với chính[\n]bản thân mình, con đã có cái[\n]nhìn khách quan hơn về bản thân.
Bản thân 『bài hát』 này[\n]không có ý nghĩa gì.
『Hình ảnh trong tâm trí』[\n]mới là điều quan trọng.
