Chà~ một khoảng cách khá xa đấy.[\n]Chắc 『Nhảy Bật』 sẽ qua được.
Trong lúc nhảy hãy 『nhảy thêm một[\n]lần nữa』 để thực hiện 『Nhảy Bật』,[\n]đây là kỹ năng đặc biệt của đạo tặc.
Lâu rồi không vận động,[\n]cũng khoai phết. [\n] [\n]Được rồi, chỉ cần 『nhấn (\[B\])[\n]để nhảy và trong lúc nhảy nhấn[\n](\[B\]) thêm lần nữa thôi』
Được rồi, không thành vấn đề.
Ối... lại lỗi nữa rồi.[\n]Được rồi, chỉ cần 『nhấn (\[B\])[\n]để nhảy và trong lúc nhảy nhấn[\n](\[B\]) thêm lần nữa thôi』.
Khi nhảy tới độ cao nhất định,[\n]mình có thể tiến xa hơn bằng[\n]『Nhảy Bật』.
Tuyệt! Mình đã thực hiện cú[\n]『Nhảy Bật』 hoàn hảo![\n]Phải vậy chứ.
Hở?
Ể~!!! Cổng!!!
Biến mất rồi?
Chuyện gì đang xảy ra vậy?[\n]Tự dưng thấy lo lo.
