Chào...
Chà, không ngờ có khách ghé nơi đây.
Phải tiết kiệm củi sao?
Ừ, bình thường thì tớ[\n]có thể đi kiếm củi về...
Bây giờ, vì cổng dịch chuyển bị[\n]hỗn loạn nên tớ không thể ra[\n]khỏi nhà được.[\n]Cho nên tớ đang cố tiết kiệm củi.
Cậu phải ra ngoài sao?
Ồ! Cậu vừa đi ra ngoài à?[\n]Thế nào rồi? Vẫn vậy à?
Hở? Sao cứ nhìn chằm chằm vậy...
Hừ~ lạnh quá![\n]
......Khoan đã, mình đang...[\n]ở trong nhà!?
Cuối cùng thì mình cũng phải[\n]chia tay \\\[name:A_PC\\\]...
Cậu từ bên ngoài tới sao?
Tớ đã thu thập đủ củi[\n]và thức ăn rồi.
Nhờ có cậu mà tớ đã sống sót.[\n]Cảm ơn cậu rất nhiều.
A~ một vị khách đến từ dị giới.
Hả!! Đây là đâu!?
Nếu cổng cứ nhiễu loạn thế này,[\n]thì ai dám ra ngoài nữa chứ...
Chà~ dù sao tớ cũng đã[\n]quen với việc này rồi.
Nhưng tớ muốn cậu khi bước vào đây[\n]hãy cởi giày ra.
Tớ mất khá nhiều thời gian để[\n]lau dọn khi những người như[\n]cậu đây tới.
Cổng lại nhiễu loạn rồi.
Bây giờ chúng ta đang ở trong[\n]thời kỳ đại khủng hoảng sao?[\n]
(......Người này cũng đang gặp[\n]khó khăn vì cổng nhiễu loạn.)
Vẫn chưa thay đổi gì à[\n]Thật bất ngờ...
Vậy là, cậu cũng không thể[\n]quay trở lại nơi mình đã đến rồi.
Tớ vừa mới cho......[\n]số củi cuối cùng vào.
Đừng lo. Cây thông giáng sinh[\n]này sẽ an toàn.
Hả? Vậy là sao?
Từ nhỏ đến lớn, chưa bao giờ nhà tớ[\n]thiếu cây thông giáng sinh cả...
Cổng đã trợ lại bình thường rồi.
Cậu nói thật chứ?
Vâng, hãy nhìn vào cổng bên kia.
Ôi trời! Thật không ngờ![\n]Cuộc sống khó khăn này[\n]cũng đã kết thúc rồi!
Màu sắc của nó đã thay đổi rồi,[\n]phải không?
Cậu đã làm thế nào vậy?[\n]Chính cậu đã làm phải không?
À... dạ... tớ cũng không biết[\n]tại sao nữa...
Ôi, cảm ơn nhiều! Đây là món quà[\n]để bày tỏ lòng biết ơn~
Chụt~
......
Trời... Xin lỗi nhé... Tớ quá[\n]vui sướng nên không kiểm soát[\n]được bản thân...
Chào.
Ừm... chào.
Giờ chắc tớ phải nhét cây thông[\n]giáng sinh này vào rồi.
Nhưng mà... xin lỗi nhé.[\n]Vì đang tiết kiệm củi nên[\n]chỗ này hơi lạnh đấy.
Bầu không khí thật kỳ lạ.[\n]Tớ sợ quá nên không thể[\n]ra ngoài được.
Đồ ăn cũng hết sạch rồi,[\n]tớ phải qua {Làng Anh Vũ}[\n]mua vài thứ đã.
{Làng Anh Vũ}? Cứ ra khỏi nhà,[\n]đi thẳng về bên phải là đến.
Ừm... tạm biệt.
A, tớ có vài thứ mới mua từ[\n]hôm trước. Cứ gặp tớ nếu cậu[\n]cần gì đó.
Tớ đã cố gắng hết sức để đi sâu[\n]vào bên trong, và rồi tớ thấy[\n]một ma vật đồ chơi khổng lồ.
Vâng, đó là một ma vật đồ chơi[\n]khổng lồ. Lúc nó lao tới thì[\n]đáng sợ lắm ạ...
Vâng, vẫn như vậy.
Ma vật đồ chơi?
Vâng... may là tớ đã hạ được nó.
Vậy, cậu có thắng chứ?
Chà~ cậu cũng mạnh phết nhỉ!
Không hẳn... tại tớ "gặp may"[\n]thôi.
Nhưng mà, sau khi đánh bại ma vật[\n]đồ chơi, cái hầm ngục mà ma vật đó[\n]ở đã không còn nữa.
Thú vị đấy.
Ma vật đã trở lại thành món đồ chơi.
Vậy có nghĩa là hầm ngục đó do[\n]ma vật đồ chơi tạo sao?
Đồ chơi và hầm ngục có liên quan gì[\n]với nhau nhỉ...
Giờ đây có thể thỏa sức đốt lửa[\n]mà không cần lo lắng gì nữa.[\n]Ôi, căn nhà ấm cúng của tớ.[\n]Thật hạnh phúc.
Ở nhà mãi chẳng chịu vận động,[\n]giờ thấy mình béo lên rồi.
Vậy nên, từ ngày mai mình sẽ thử[\n]đi trượt tuyết ở gần đây xem sao.
(May quá, có vẻ như không có[\n]đội quân đồ chơi nào đến đây cả.)
Mua
Bán
Thoát
Mua
Bán
Thoát
(Đó là chủ của căn nhà này?)
(Cổng dịch chuyển bị nhiễu loạn nên[\n]mình mới vào đây.[\n] [\n]Nhưng đã đến nhà người khác rồi[\n]thì ít nhất cũng phải chào hỏi nhỉ?)
