Úi, sao đông thế......
Nếu không tiêu diệt sạch tất cả[\n]thì sẽ không thể đến gần tòa tháp.
Trời, một con mà lại mạnh[\n]đến thế này sao!?
...................
Đây là quà xin lỗi.[\n]Chị cứ làm việc tiếp đi!
Hãy đá mạnh vào nhé~!!
Cảm ơn em!!
(Thật sự, mình chẳng hiểu nổi họ.[\n]Mình không biết họ đứng về phe nào,[\n]mạnh đến mức nào.[\n]Thậm chí cả việc họ đang nghĩ gì!)
Phát hiện các yếu tố nguy hiểm[\n]xung quanh, khóa an toàn đã[\n]được kích hoạt.
Đã dùng 「Chìa khóa Tháp Eos」.
-- Thang Máy -- tới {Ludibrium}[\n]-Không phận sự miễn vào-!!
Không phải 「Chìa khóa Tháp Eos」.
Để ngăn chặn sự xâm lăng của người[\n]ngoài hành tinh. Thang máy này chỉ[\n]dành cho nhân viên chính phủ.
#$%:.^&^*+_O_)IU!!
Phù~ Hộc, Hộc......
Chị hãy mau đi đá đít tên cầm đầu[\n]đám đồ chơi đi.
Phía trước là khu vực quân sự,[\n]dân thường không được phép vào.
Hở, {Tháp Eos} sao?[\n]Nó ở trên kia kìa.
Chết tiệt... sao lại ập đến[\n]cùng một lúc như vậy chứ?[\n]Thật phiền phức...
Lần này, mình sẽ chiến đấu hết mình.[\n]
Được thôi!!! Nhào vô!!!
!!!
Nó đã mở rồi.
