Định tới {Tp. Kerning} sao?[\n]Dạo này các cổng đang gặp vấn đề.[\n]Tốt hơn hết là nên nhanh lên.
Đó là điều mà tôi không bao giờ[\n]ngờ tới. Cổng lại bị nhiễu loạn.[\n]Đây không phải là chuyện bình thường.
(......Không nên đi linh tinh nữa.[\n]Tốt hết nên mau tới {Ludibrium} thôi.)
Đi đâu vậy? Hiện tại kết nối cổng[\n]bị nhiễu loạn nên hiện[\n]đang hạn chế đi lại.
Nơi này cũng xảy ra cổng nhiễu loạn.[\n]Vậy thì không còn cách nào khác[\n]là phải quay lại.
Cổng này dẫn tới {Ellinia} hoặc[\n]{Henesys}, hãy xem bản đồ thế giới[\n]để biết phương hướng.
Chúng tôi sẽ không[\n]chịu rủi ro.
A!
Cậu đến từ đâu thế?![\n]Hở? {Ellinia} sao?
Có vẻ như cậu đã gặp được người[\n]đến đón cậu rồi. Vậy là tốt rồi.
A, cậu phải đi rồi sao?[\n]Vất vả rồi.
Vậy ra cổng đỏ này dẫn đến đó à.[\n]Ra vậy. Cảm ơn nhiều.
Định tới {Tp. Kerning} sao?[\n]Dạo này các cổng đang gặp vấn đề.[\n]Tốt hơn hết là nên nhanh lên.
Đó là điều mà tôi không bao giờ[\n]ngờ tới. Cổng lại bị nhiễu loạn.[\n]Đây không phải là chuyện bình thường.
(......Không nên đi linh tinh nữa.[\n]Tốt hết nên mau tới {Ludibrium} thôi..)
(Chà, mình phải quay lại[\n]{Tp. Kerning} tìm rồi.)
Cậu có trông thấy <Đặc Vụ Maple>[\n]tới từ {Perion} không?
Cổng này không còn dẫn tới[\n]{Perion} nữa.
