Nó không mở......
Dù nhìn kiểu gì đi nữa[\n]thì trông cái này như lối vào...
Xin lỗi! Xin hãy mở cửa đi ạ!!
Xin chào! Có ai ở trỏng không!?
Á!
Hở? Không lẽ...
Em đến từ... {Trạm Omega} sao...
Phải. Em nhớ ra anh rồi,[\n]người nhảy điệu bravo.
Ha~ Em vẫn nhớ sao. Thật vinh dự.[\n]Anh sẽ trình diễn lại cho em xem.
Nó không mở......
Dù nhìn kiểu gì đi nữa[\n]thì trông cái này như lối vào...
Xin lỗi! Xin hãy mở cửa đi ạ!!
Xin chào! Có ai ở trỏng không!?
Á!
Hở? Không lẽ...
Em đến từ... {Trạm Omega} sao...
Phải. Em nhớ ra anh rồi,[\n]người nhảy điệu bravo.
Heh~he...
Nó không mở......
Dù nhìn kiểu gì đi nữa[\n]thì trông cái này như lối vào...
Xin lỗi! Xin hãy mở cửa đi ạ!!
Xin chào! Có ai ở trỏng không!?
Á!
Anh là... thành viên của Đội Alpha?
Đúng rồi... nhưng nếu biết bọn anh[\n]thì em là dân di tản từ[\n]{Làng Anh Vũ}?
Vâng, <Trung sĩ Charlie> và[\n]<Trung sĩ Izzie> đã giúp em...
Ừm... để sau vậy...
Em chính là người[\n]<Trung sĩ Izzie> nói đến qua radio?[\n]Nào, vào đi.
Ha~ Em vẫn nhớ sao. Thật vinh dự.[\n]Anh sẽ trình diễn lại cho em xem.
Nghĩ lại thì, em chính là người[\n]<Trung sĩ Izzie> nói đến qua radio.[\n]Nào, vào đi.
Đã lâu rồi không thực hiện...[\n]cũng khó ghê.
Bravo~!!!
"Điệu nhảy Bravo" là một điệu nhảy[\n]được biểu diễn bởi một nhóm vũ nữ[\n]khi họ đến quân đội để biểu diễn.
Nào... như thế này...[\n]Nhún nhảy thật uyển chuyển...
Lướt qua trái~
Rồi phải...
Và khi đến cao trào hãy hét lên!!!
"Điệu nhảy Bravo" là một điệu nhảy[\n]được biểu diễn bởi một nhóm vũ nữ[\n]khi họ đến quân đội để biểu diễn.
Nào... như thế này...[\n]Nhún nhảy thật uyển chuyển...
Lướt qua trái~
Rồi phải...
Và khi đến cao trào hãy hét lên!!!
Bravo~!!!
Heh~he...
Đã lâu rồi không thực hiện...[\n]cũng khó ghê.
Nghĩ lại thì, em chính là người[\n]<Trung sĩ Izzie> nói đến qua radio.[\n]Nào, vào đi.
Ừm.
Ừm.
