Chỉ có bệ hạ... mới được vào...[\n]đi đi.
Chà... Kệ đi...[\n]Giờ thì mình có thể mở được[\n]mấy cánh cửa khóa rồi.
Bệ hạ... Chỗ này... Không có gì...[\n]Không có gì bất thường ạ.
...A? Bệ hạ? Thần xin lỗi.[\n]Thần xin lỗi.[\n]
Mình nghĩ không thể mở nó[\n]nếu không có mật khẩu...
Bệ hạ... Chỗ này... Không có gì...[\n]Không có gì bất thường ạ.
Có vẻ như cánh cửa này cần[\n]mật khẩu... dù có dùng cách gì[\n]thì cũng không thể mở nó.
Bệ hạ... Chỗ này... Không có gì...[\n]Không có gì bất thường ạ.
Mình nghĩ cánh cửa này[\n]cần mật khẩu...
Hở? Sao người này lại[\n]nói chuyện kiểu đó nhỉ?
Bệ hạ? Anh đang nói tới[\n]Vua <Đồ chơi III>?
Thần sẽ đưa ngài mật khẩu...
Khu vực... không được...[\n]phép vào....
Người này có bình thường không vậy?[\n]Không lẽ là do cổng nhiễu loạn à?
Mình không thể mở nó ra được.[\n]Mình đoán cần phải có mật khẩu.
Chà, không mở được.[\n]Làm sao đây...
Đã biết mật khẩu {Xưởng Đồ Chơi}.
Đây chính là... {Tháp Đồng Hồ}[\n]của nữ thần...
Khác hẳn với vẻ ngoài,[\n]bên trong rộng đến bất ngờ.
Đúng rồi, <Rina> đang gọi mình!
\[name:R_PC\].
......
!!!
<Rina> đang ở đây! Hãy đợi anh![\n]Anh tới đây!
<Rina>!
<Rina>!!!!!!!!!!!!!
<Rina>...
......Em có ở đây không?
Chà, nó không mở.
Chà, không mở được.[\n]Làm sao đây...
Chà, không mở được.[\n]Làm sao đây...
Khu vực... không được...[\n]phép vào....
Hả, người này? Có hơi kỳ lạ.
Chỉ có bệ hạ... mới được vào...[\n]đi đi.
Ý anh ta là vua <Đồ Chơi III>?
...A? Bệ hạ? Thần xin lỗi.[\n]Thần xin lỗi.[\n]
Thần sẽ đưa ngài mật khẩu...
Đã biết mật khẩu {Xưởng Đồ Chơi}.
Người này có vẻ bị hỏng rồi...[\n]Thế... nó có liên quan đến[\n]cổng nhiễu loạn không nhỉ?
Dù sao thì... giờ có thể mở[\n]cánh cửa khóa được rồi.
Khu vực... không được...[\n]phép vào....
Hả, người này? Có hơi kỳ lạ.
Chỉ có bệ hạ... mới được vào...[\n]đi đi.
Ý anh ta là vua <Đồ Chơi III>?
...A? Bệ hạ? Thần xin lỗi.[\n]Thần xin lỗi.[\n]
Thần sẽ đưa ngài mật khẩu...
Đã biết mật khẩu {Xưởng Đồ Chơi}.
Người này có vẻ bị hỏng rồi...[\n]Thế... nó có liên quan đến[\n]cổng nhiễu loạn không nhỉ?
Dù sao thì... giờ có thể mở[\n]cánh cửa khóa được rồi.
Khu vực... không được...[\n]phép vào....
Người này cứ nói linh tinh...[\n]không lẽ hỏng rồi sao?
Chỉ có bệ hạ... mới được vào...[\n]đi đi.
(Bệ hạ?[\n]Ý anh ta là vua <Đồ Chơi III>?)
...A? Bệ hạ? Thần xin lỗi.[\n]Thần xin lỗi.[\n]
Thần sẽ đưa ngài mật khẩu...
Đã biết mật khẩu {Xưởng Đồ Chơi}.
Người này có vẻ bị hỏng rồi...[\n]Thế... nó có liên quan đến[\n]cổng nhiễu loạn không nhỉ?
Dù sao thì... giờ có thể mở[\n]cánh cửa khóa được rồi~
Bệ hạ... Chỗ này... Không có gì...[\n]Không có gì bất thường ạ.
Chắc <Hatch> chỉ ở đâu đó[\n]quanh đây thôi nhỉ?
<Hatch> hãy chờ tớ.[\n]Tớ tới cứu cậu đây.
Liệu <Papulatus> có ở trong này[\n]không nhỉ?
Mình phải cản <Papulatus> lại[\n]và giải cứu thế giới.
