Hử? Thiết bị gì đây...?
A! Cái tay vặn mà anh nhặt được[\n]vừa khít luôn này!!
Mình nghĩ mình sẽ cần gì nó[\n]để vận hành nó...
Thay vì phí thời gian với thứ này,[\n]mình nên tìm <Hatch> trước.
Nước rút rồi nên có thể[\n]đi xuống được, vậy là[\n]cái này không cần nữa rồi.
Sao lại thế này!?[\n]Vừa nãy còn chạy tốt mà?
Sao tự dựng lại rỉ sét và[\n]hỏng hết thế này!
Hở?? Hình như có gì đó[\n]khác với trước đây?
Nó đã rỉ sét và hỏng hóc[\n]đến mức này sao!?
Chính ngươi là kẻ đã giấu đi[\n]tay vặn van cống sao?
Ngươi nói gì cơ?
Quả nhiên... là ngươi!
Không phải!
Đưa cái tay vặn ra đây![\n]Nếu không, ngươi sẽ hối hận![\n]
......?
Chính ngươi là kẻ đã giấu đi[\n]tay vặn van cống sao?
Chính ngươi là kẻ đã giấu đi[\n]tay vặn van cống sao?
Quả nhiên... là ngươi!
$%% @\[- @#!*^ a*crib# ±^#!#$+=|@ *&!) ± &^$@#*
Ơ! Cái gì thế này? Người này[\n]là ai vậy? Chẳng lẽ là ma à???
A... nhưng hình như hồn ma này[\n]không nguy hiểm lắm thì phải.
@#* !*^ $% #$+=|@ # a*crib# ±^#! *&!) ± &^$ % @\[-
Bực mình thật. Ngươi đang nói[\n]cái gì vậy? Dù sao thì... có vẻ[\n]như <Hatch> không ở đây.
A, nếu nước không rút thì[\n]không thể đi xuống được.
Là một cái cống sao...
Ở đây lẽ ra phải có cái tay vặn[\n]để mở đóng cửa cống này chứ nhỉ...[\n]Có lẽ ai đó đã lấy mất rồi chăng?
Vậy là... cái thiết bị này dùng để[\n]mở và đóng cái cửa kia đúng không.
Anh làm trò gì thế?
... Tên này cứ lặp đi lặp lại[\n]một câu mãi. Hay là hắn không[\n]nhìn thấy anh?
Quả nhiên... là ngươi!
Chính ngươi là kẻ đã giấu đi[\n]tay vặn cửa cống sao?
Quả nhiên... là ngươi!
Nói chuyện với cái tên này[\n]chỉ phí thời gian thôi.
Tay vặn cửa cống đã quay lại[\n]rồi... vẫn cứ lặp đi lặp lại[\n]những lời nói ấy.
Ừm...
Người đó đang sống trong[\n]ký ức của quá khứ sao...
A...!!! Hình như lúc nãy mình[\n]có nhặt được cái 「Tay Vặn」[\n]thì phải...!
Mình không thể xuống dưới[\n]tới khi nước rút.
Gắn 「Tay Vặn」 vào cửa cống.
A~! Giờ thì có thể[\n]xuống dưới được rồi!
Vậy thì tốt quá!
Nếu không có tay vặn thì việc mở[\n]cửa van ở dưới sẽ rất khó đấy.
A...!!! Hình như lúc nãy mình[\n]có nhặt được cái 「Tay Vặn」[\n]thì phải...!
Cái này có phải là để điều chỉnh[\n]cửa cống không nhỉ?
Chắc chắn là có ai đó đã vặn[\n]cái này nên nước mới rút đi?
