......Ồ, có vẻ như mình[\n]đã chậm một bước rồi.
<Bravo>, <Bravo>! Có chuyện gì vậy?[\n]Báo cáo tình hình ngay! Hết.
Alo? Thật đáng tiếc, nhưng có vẻ như[\n]không còn ai để báo cáo việc này cả?
Không phải <Bravo> sao? Là ai vậy?[\n]Có phải nhân viên của[\n]{Ptn Magatia} không?[\n]Nêu đơn vị và họ tên. Hết.
Em là \[name:A_PC\],[\n]không thuộc đơn vị nào...
......Anh không hiểu. Em là[\n]dân thường à? Không còn người[\n]nào khác ở đó sao?.
Không còn ai cả. Vừa nãy, còn[\n]một người trông giống thành viên[\n]đội phòng vệ Trái Đất còn sống sót...
Em có biết gì về lực lượng[\n]bảo vệ Trái Đất không? Hết.
Này! tỉnh lại đi! Bộ đồ này là[\n]của lực lượng bảo vệ Trái Đất[\n]phải không?
Hãy giúp....... <Romeo>, <Juliet> và[\n]<Papulatus>.........................
Khoan đã nào! Chưa xong đâu!!!
......
Trước đây, em đã từng nợ ân tình[\n]bên đó. Vậy mà sao bây giờ lại[\n]cử quân đội đến đây vậy?
Bọn anh là đồng minh với {Magatia}.[\n]
Ngay trên {Trạm Omega} là {Ludibrium},
Gần đây, một đội quân đồ chơi do[\n]<Papulatus> điều khiển đã bắt đầu[\n]xâm nhập nơi đó.
Bọn anh còn đang vật lộn để đối phó[\n]với người ngoài hành tinh.[\n] [\n]Mong là {Magatia} sẽ sớm tiêu diệt[\n]được <Papulatus>.
Vậy ạ...
Và, vì nơi đó đã bị <Papulatus>[\n]xâm lược nên họ muốn sơ tán các[\n]nhà khoa học của {Magatia}.
Giá mà các nhân vật chủ chốt[\n]vẫn an toàn... Hết.
...Có phải <Romeo> và <Juliet> bị[\n]<Papulatus> bắt rồi không?[\n] [\n]Lúc nãy, một thành viên trong đội[\n]đã nói vậy...
Không thể nào... Mọi thứ đã[\n]hoàn toàn sụp đổ rồi sao.
Nếu cứu được cả hai người đó,[\n]chúng ta có thể chống lại[\n]<Papulatus>, phải không? Được rồi.
Tuy nhiên, có lẽ, nơi mà[\n]hai người họ bị bắt giữ[\n]chính là căn cứ của bọn chúng,
Vậy là nếu gặp <Papulatus> thì[\n]em phải xử nó luôn đúng không?
Dù sao đi nữa, nếu ra khỏi[\n]{Mỏ Hoang}, em có thể đến được[\n]{Ludibrium}. Khá xa đấy.[\n]Chúc may mắn. Hết..
Cảm ơn. Vậy là phải đến {Ludibrium}!
......................
Có người ngoài hành tinh thì sao?[\n]Nhưng đây mới là hiện thực.[\n]Anh hãy tỉnh lại đi!!
Ưuuu......
......
Ư......
......
Vậy nên, bọn anh đã phái một[\n]đội quân đến {Magatia}. Hết.
Làm sao có thể... Chẳng lẽ[\n]không còn ai sống sót sao...
Là {Tháp Đồng Hồ} của nữ thần ở[\n]{Ludibrium}. Hết.
......Hở?
.......
Không kết nối được.
.......
Không thể liên lạc được nữa sao...
Ừm... không sao. Dù sao thì[\n]mình cũng sẽ cố gắng đến[\n]được {Ludibrium}[\n]Và hội hợp với người[\n]mà mình vừa liên lạc.
Đã lưu.
Hiện tại, em đang hoạt động tự do[\n]được chính thức công nhận bởi[\n]nữ thần và là sứ giả của công lý.
Ơ? Bộ đàm à?
......Đúng thế. Nếu có thể.
....Hết.
