Không chỉ {Perion}... mà toàn bộ {Đảo[\n]Victoria} cũng xảy ra hiện tượng[\n]Cổng Nhiễu Loạn.
Ừm, tớ nghe nói các Đặc Vụ Maple[\n]đang bận giải quyết vụ đó.
Có lẽ...[\n]Thế giới đang cần tớ chăng?
Ý cậu là sao? Thế giới cần cậu ư?
Đó là vật gia truyền của cậu,[\n]「Mảnh Đá Đỏ」 phải không?
<Manji>.
Hmm...
Tôi phải làm gì đây?
Về vụ gì?
Tôi biết nói sao đây...
Ừm...
Hmm...
...Nếu vậy, trước hết hãy tìm[\n]việc cậu muốn làm.
Ờm...... Khó quá.
Đúng hơn là chúng ta sinh ra[\n]để tìm nó.
Tôi tưởng anh có ý tưởng làm[\n]cho tình hình khả quan hơn chứ.
.....Tớ muốn ra khỏi ngôi làng[\n]này trước.
Tớ cảm thấy tớ không thể làm được gì[\n]nếu cứ ở mãi trong làng.
Điều cậu cần tìm đang ở bên trong cậu.[\n]Điều đó không thay đổi dù cậu đi đâu.
Lời của <Manji> thật khó hiểu.[\n]Mấy lời của Ông dễ hiểu hơn...
Hả? Vậy thì đi tìm Ông cậu đi,[\n]mấy ngày nay chưa có tin tức gì từ[\n]Ông mà?
Ông cũng không ở đây.[\n]Ông ấy đã đi đâu vậy?
Phải rồi, kể từ ngày Ông rời làng,[\n]chẳng ai thấy bóng dáng ông ấy nữa.
\[name:S_PC\].
Dì ơi.[\n]Dì có nhờ ông cháu[\n]việc gì không ạ?
Có.[\n]Dì nhờ ông cháu đưa một 『Lá thư』[\n]cho cháu dì ở {Henesys}.
Ông ấy đi sang trái. Đường[\n]đến {Henesys} là bên đó.
\[name:S_PC\]!
Vẫn chưa ạ...
Dì khá lo về vụ cổng nhiễu loạn sau[\n]khi dì đã nhờ ông việc đó.
Ừm, đúng rồi. Ông ấy dùng cổng này[\n]để tới {Henesys}
Cháu phải đi tìm ông cháu ngay.
Nhưng chẳng phải hiện tượng cổng[\n]nhiễu loạn đang xáo trộn mọi thứ[\n]lên sao? Cháu không nên xem thường.
Ông á? Ờm, ta không biết...
Hỏi dân làng đi.
Cổng hiện đang gặp sự cố.[\n]Để đến được {Rừng Mơ Ngủ},[\n]cháu cần tìm đường khác.
Cổng trên dẫn đến {Khu Khảo Cổ}.[\n]Từ khi có bảo vệ đứng gác ở đó,[\n]lệnh cấm đi lại đã được gỡ bỏ.[\n]
『Bảo vệ viên đá này là một cách[\n]để cứu thế giới khỏi khủng hoảng』.
Việc nghĩ nó chỉ là viên đá[\n]bình thường thì tự dưng tớ[\n]hết hứng giải cứu thế giới rồi.
...Người cha quá cố của tớ đã[\n]nói rằng, một ngày nào đó thế giới[\n]sẽ chìm trong hỗn loạn.
Cổng hiện đang gặp sự cố.[\n]Để đến được {Rừng Mơ Ngủ},[\n]cháu cần tìm đường khác.
Cổng trên dẫn đến {Khu Khảo Cổ}.[\n]Từ khi có bảo vệ đứng gác ở đó,[\n]lệnh cấm đi lại đã được gỡ bỏ.[\n]
Phía này hiện đang hạn chế ra vào.
Gần đây, tại {Khu Khảo Cổ}.[\n]Có một nhóm chuyên gia mới đến.[\n] [\n]Họ thông báo là chỉ có người[\n]có phận sự mới được vào.
Và dưới đây, có một cổng dẫn đến[\n]{Rừng Mơ Ngủ}, nhưng rồi\n]nó đột ngột biến mất.
Lỗ này đã được gắn 『Ngọc』 rồi.
Không thể gắn 『Ngọc』 vào lỗ.
Đã gắn 『Ngọc』 vào lỗ.
<Hatch>......[\n]mãi không thấy quay lại.....
Mình phải làm gì đây? Kể cả giờ[\n]có tới {Khu Khảo Cổ} cũng không[\n]chắc có thể gặp cậu ta.
Mà kể có gặp nhau đi nữa[\n]thì cũng rất khó xử...
Hở? ...ở kia không có.[\n]<Manji>, anh ta đi đâu rồi?
<Rina>, \[name:S_PC\][\n]không phải là một người[\n]thích nói dối đâu.
Cậu cho rằng đó là việc sai trái.
\[name:S_PC\].[\n]Nhân tiện thì, lá thư dì đã[\n]nhờ ông giao lần trước...
Xin lỗi dì, giờ cháu rất bận ạ![\n]Hiện tại con rất bận, để đi sau ạ!!
A, \[name:S_PC\], dì vừa nhận thư[\n]hồi âm từ {Henesys}. Dì nghe nói[\n]cháu đã đưa 『Lá Thư』 cho con bé.
A, Dì, dì có biết...
Ummm... Vâng...[\n]Cũng có chút vất vả...
Cháu nói vất vả là sao?
À, không... không có gì ạ.
Bên trái? Bên trái là 『Cổng Đỏ』[\n]dẫn tới {Thành phố Kerning}...)
Hơn nữa, phần thưởng cho cháu[\n]vì đã giao 『Lá Thư』 là.....
Xin lỗi, cháu đang rất gấp![\n]Gặp lại dì sau!!
Xin lỗi, Dì![\n]Hồi nãy dì nói 『bên trái』[\n]phải không ạ?
Ừm. <Manji> nói anh ta có việc[\n]gì đó cần làm.
Nhờ <Manji> mà tôi mới lấy được[\n]vận phẩm có thể chặn đòn ma pháp[\n]của lão <Riness>.
Giờ hãy mang <Hatch> trở lại.
<Hatch> sẽ quay về {Khu Khảo Cổ}[\n]cùng với lão <Riness>.
......Ừm.[\n]Tôi đi đây, <Manji>.
<Manji>, khi tôi quay lại, hãy kể[\n]thêm cho tôi vài câu chuyện thú vị[\n]nữa nhé.
.....Lần này ta muốn nghe cậu kể.[\n]Chắc hẳn cậu đã nhìn thấy nhiều[\n]thứ lắm.
<Hatch> và <Riness> đang ở[\n]{Khu Khảo Cổ}.[\n] [\n]Có vẻ như họ đã tìm thấy[\n]lối vào {Lâu Đài Sharenian}.
Nhân tiện, cái người Đặc Vụ Maple đó[\n]rất có thể sẽ đối đầu với cậu đấy.
Tôi đã quay lại rồi đây.
Quay lại rồi sao.
Tôi đã nghe nói về {Sharenian}[\n]<Papulatus> và 「Rubian」 rồi.
Anh có liên quan gì đến chúng vậy?
Ha ha, cô đã nghe chuyện đó từ[\n]cậu bé pháp sư ở {Đảo Maple} nhỉ?
......Tôi muốn đến {Magatia} lắm,[\n]nhưng mà trước tiên, tôi muốn[\n]hoàn thành xong công việc đã.[\n]Làm ơn đưa tôi đến {Làng Mộc} nhé.
Ừm... được thôi...
Cửa vào thì giống nhau.[\n]Từ đây rẽ trái, đi vào trong[\n]cái tháp ở khu vực kết nối kỳ lạ kia.
Được thôi. Hãy đi cùng nhau.
Không, tôi sẽ đi một mình.
Ừm, vậy tôi đi trước nhé.[\n]Gặp lại sau.
(Câu trả lời lạnh lùng này,[\n]nghe có vẻ quen thuộc...)
Thế nên, cô muốn thế nào?
Sao? Không phải... chỉ là[\n]truyền thuyết thôi sao?......
...Nhưng lại hiểu được 『nó』.[\n]Vậy ra, cậu ta không chỉ[\n]đầy rẫy sự căm ghét.
<Manji> đang nói gì thế?
Cái gì thế, vẫn còn ở đây à?...[\n]Đó không phải chuyện của cậu.[\n]Cậu không cần phải bận tâm.
Hộc, hộc, hộc......
Sao nó lại ở cùng một nơi[\n]với 「Rubian」 chứ?![\n]Sao lại bắt cóc <Rina>?![\n]Chuyện quái gì đang xảy ra vậy?!!
Mình chả hiểu gì cả......
Đáng ra... mình không nên[\n]đưa <Rina> đi cùng mới phải...
...Cơ mà... Đây là...?
À, là {Perion}. Cơn gió lốc đó[\n]đã thổi mình đến đây sao?
Sao lại thế này...?
Bần tăng chỉ đơn giản là đi từ[\n]ngôi đền đến ngôi làng trong[\n]{Rừng Mơ Ngủ}...
A, thí chủ là khách[\n]của thầy <Chrishrama>......
Bần tăng chỉ đơn giản là đi từ[\n]ngôi đền đến ngôi làng trong[\n]{Rừng Mơ Ngủ}...
Sao cơ?[\n]Tại sao lại thế nhỉ?
Họ nói rằng hiện tượng cổng[\n]nhiễu loạn sẽ sớm được khắc phục,[\n]nên mình mới đồng ý làm việc này.[\n]
Cứ đứng đây suốt ngày rồi cổng[\n]lại nhiễu loạn... chán quá!!
Họ nói rằng hiện tượng cổng[\n]nhiễu loạn sẽ sớm được khắc phục,[\n]nên mình mới đồng ý làm việc này.
Cổng kia dẫn tới {Khu Khảo Cổ},[\n]từ khi bố trí bảo vệ, khu vực[\n]này đã mở cửa trở lại.[\n]
Hở......?
{Perion}?
<Hatch>! Lẹ lên! Lẹ lên!
\[name:S_PC\]~! Đợi tớ với~!
Hở?
Tớ vẫn còn nhớ...
Hở? ......<Hatch> ......và mình?
Vào lúc đó, tớ đã nghĩ tớ[\n]có thể làm mọi thứ khi[\n]lớn lên.
!!
Làm sao anh biết có thể điều khiển[\n]「Rubian」 bằng cách hát vậy?
Hơn nữa, mối quan hệ giữa 「Rubian」[\n]và cổng. Rồi 「Hạt Mở Đường」 là sao.
Cổng là do 「Rubian」 tạo ra.[\n]「Hạt Mở Đường」 chỉ là sản phẩm[\n]của nó mà thôi.
Đây là một ma pháp đã bị[\n]thất truyền của {Sharenian}.
.............
Đến rồi.
Từ đây đi thẳng về phía bên trái[\n]sẽ gặp khu vực có cổng đỏ nối[\n]liền nhau.
Ta sẽ đợi ở trước cổng đỏ đó.
......<Ri...na>?
<Rinaaaaaaaa......>
Chết tiệt! Cái quái gì thế này!!
Ngoài ra, làm sao mà mình lại[\n]biết về ma vật đó được chứ?
Chết tiệt, mình phải đi đâu[\n]để cứu <Rina> đây...[\n]
......Hả? Cơ mà sao <Manji>[\n]biết ông già ma nhỉ?
Gọi nó là viên đá giải cứu thế giới[\n]thì có hơi quá không?[\n]
Vậy tớ đến {Henesys} đây.[\n]
Rồi, tớ sẽ đuổi theo sau.
Gió của hẻm núi {Perion} luôn truyền[\n]cảm hứng cho tôi. Thiền định trong[\n]lúc này cũng rất ý nghĩa.
\[name:S_PC\], cậu có từng nghĩ[\n]sẽ gia nhập Hội Maple không?
Cha của cháu cũng là một chiến binh[\n]xuất sắc.[\n] [\n]\[name:S_PC\], cháu cũng sẽ[\n]trở thành một chiến binh[\n]xuất sắc. Nên đừng nóng vội.
Thật không thể tin lại có thể[\n]thốt ra những lời này,[\n]thật xấu hổ.
Công việc ở {Khu Khảo Cổ} sao rồi?
Cháu đi đâu mà trông vội vàng thế?[\n]
\[name:S_PC\].[\n]Ta đã nghe dì <Sophia> kể lại.
A, \[name:S_PC\].
Chào~ Dì <Sophia>.
Ông vẫn chưa về nữa sao?
Đã có thư hồi âm từ <Maya> rồi.[\n]Cháu có muốn xem không?
Cổng này vẫn chưa có vấn đề gì cả.[\n]Nhưng dù có đi ra ngoài thì cũng[\n]chẳng đi được bao xa đâu.
Những người không phận sự[\n]sẽ không được phép vào.
<Manji>...[\n]Anh ta luôn điềm tĩnh... Mình cảm thấy[\n]như anh ta đã thấu được vũ trụ này.
Có một người như vậy ở gần mình[\n]thì quả là may mắn.
Ấn tượng <Manji> mang lại cho mình,[\n]mình sẽ không bao giờ quên.
Hahahahahahaha~[\n]Huhuhuhuhu~[\n]Hehehe hahahahaha~
<Ma... Manji>...[\n]<Manji> biến mất rồi...
......Lalala lala~
Không không...[\n]Kéo dài hơn chút nữa.
La~ Lalala[\n]Lalala~ La~~
Dù đã gặp chút khó khăn với[\n]cổng nhiễu loạn, nhưng cuối cùng[\n]cũng tới được {Perion}.[\n]
Hahaha~[\n]Thật là may quá đi.
Hahaha~ Cuối cùng tôi[\n]cũng tới được {Perion}!
Mặc dù rất thích nhưng mà[\n]giờ phải quay lại rồi.
Câu trả lời không rõ ràng chút nào.[\n]Khi làm việc phải cẩn thận,[\n]đừng có hấp tấp hiểu chưa.
Huhuhuhuhuhuhuhuhu![\n]Hahahahahahahahaha![\n]Hehehehehehehehehe!
Chắc hẳn anh ta đã nghe[\n]tiếng lòng của mình.
Hả? Cậu là...?
<Rina>, giờ cô hãy tự[\n]thổi sáo.
À, cháu là Đặc Vụ Maple à?[\n]Ra là từ {Tp. Kerning} đến[\n]
Thật không ngờ là \[name:S_PC\] lại[\n]đi lâu tới như vậy. Không biết[\n]thằng bé có ổn không nữa.
Ừm... <Hatch> chắc vẫn làm[\n]tốt công việc nhỉ.
Này cháu, cháu là Đặc Vụ Maple hả?[\n]Vậy chắc cháu mạnh lắm nhỉ?
Hở? Dì mới thấy cháu lần đầu[\n]luôn ấy. Cháu đến từ đâu thế?
Cháu cũng không chắc là nó[\n]bình thường kể từ khi xảy ra[\n]cổng nhiễu loạn.
A, dì có việc muốn nhờ...[\n]À mà thôi vậy.[\n]
\[name:S_PC\] chắc sẽ không gặp[\n]chuyện gì đâu, mọi chuyện[\n]sẽ ổn thôi...
Cháu vừa mới bay từ trên trời[\n]xuống à? Dì đã giật mình khi thấy[\n]có người rơi từ trên trời xuống.
Ha ha ha! Bay nhảy linh tinh[\n]một chút cũng tốt cho sức khỏe[\n]lắm ạ. Dì không phải lo đâu.
Vậy à....
Nếu đã quen rồi thì có lẽ việc[\n]cổng nhiễu loạn cũng sẽ không[\n]quá bất tiện.
Tuy nhiên, sự kiện này cho thấy có[\n]điều gì đó bất thường đang diễn ra[\n]trên khắp thế giới nhỉ?
Hở? <Manji> sao? Tất nhiên là[\n]biết rồi. Người nổi[\n]tiếng nhất làng mà.
Ờm, dì vừa thấy anh ta. Vừa về[\n]là đi thẳng về phía bên trái luôn.
Đi thẳng qua cổng bên trái sẽ dẫn tới[\n]{Khu Khảo Cổ}. Nhưng hình như chỗ đó[\n]cấm vào rồi thì phải?
Hửm... dì nói là họ không[\n]cho bất kỳ ai vào ư?
Ờm... Dì cũng không rõ nữa.
Suy nghĩ nhiều cũng chẳng ích gì,[\n]vậy nên hãy cứ đi thử xem sao đi,[\n]\[name:R_PC\].
Con đường mới phát hiện à?[\n]Từ đây rẽ phải rồi đi xuống là tới.
Cổng kết nối càng lúc càng nhiễu loạn[\n]hơn rồi. Chẳng lẽ tình hình này[\n]sẽ tiếp diễn mãi sao?
<Manji>...[\n]Anh ta đột nhiên xuất hiện ở làng này.[\n]Anh ta cứ ngồi suy tư trên vách đá.
<Manji>...[\n]Anh ta dù không nói nhiều. Nhưng[\n]anh ta biết rất rõ về thế giới.
Mình sẽ trở thành một người như <Manji>.[\n]Nhưng phải nói nhiều hơn anh ta!
Ôi, ôi, hôm qua mình đã chứng kiến[\n]cảnh <Manji> nhảy khỏi vách đá.
Anh ta nhảy một cái thật cao,[\n]vượt qua cả tầm với của[\n]người thường.[\n]Rồi ung dung hạ cánh từ độ[\n]cao chóng mặt, đến tận 50 mét.
Ừm? Trông cậu có vẻ hơi lo lắng?[\n]Lúc như thế này càng phải[\n]bình tĩnh chứ. Cứ như <Manji> ấy.
Hả? Cậu là \[name:R_PC\]!
Rất vui khi gặp lại cậu.
Ơ, \[name:R_PC\]! Thật bất ngờ[\n]khi được gặp cậu ở đây~
Ơ... Cổng hình như đang dần trở nên[\n]nhiễu loạn hơn thì phải.
Thường ngày thì chẳng chịu[\n]nhúc nhích, mà đến lúc cần[\n]đi đâu đó lại nhanh như chớp...
Đã biến mất rồi.[\n]<Manji> đã biến mất rồi.
À, là cô à. Vậy...[\n]đã đến {Ellinia} rồi chứ?
Liệu việc tôi trở nên mạnh mẽ[\n]có phải là nhờ việc giúp đỡ[\n]thuyền trưởng <Roberto> không?
A, cháu thật đáng yêu.[\n]Cháu trai ta bằng tuổi cháu đấy.
Kể từ sau sự kiện cổng nhiễu loạn[\n]xảy ra, số lượng người tìm kiếm[\n]<Manji> đã tăng rõ rệt.[\n]Cháu cũng vậy ư.
Hở? <Manji> à?[\n]Tất nhiên là biết rồi.[\n]Anh ta là người nổi tiếng mà.
Đi thẳng theo hướng này, cháu sẽ đến[\n]{Khu Khảo cổ} di tích {Sharenian}.[\n] [\n]Tuy nhiên, có vẻ như chỉ những người[\n]có phận sự mới được phép vào.
Dì nghe nói là người ta tìm thấy[\n]một con đường mới đi đến[\n]{Rừng Mơ Ngủ}.[\n]Nhưng đường đó nghe đồn là[\n]khá hiểm trở và nguy hiểm.
Đi thẳng theo hướng này, cháu sẽ đến[\n]{Khu Khảo cổ} di tích {Sharenian}.[\n] [\n]Nhưng nghe đồn là hình như[\n]nó sắp đóng cửa rồi.
Đi thẳng theo hướng này, cháu sẽ đến[\n]{Khu Khảo cổ} di tích {Sharenian}.[\n] [\n]Nhưng hình như nó sắp[\n]đóng cửa rồi.
À? Nếu cần hỏi đường thì...[\n]tôi không phải người ở đây đâu...
Làng vẫn yên bình như[\n]mọi khi phải không ạ?
Và tôi trả lại 『Hạt Mở Đường』 này.[\n]Tôi không cần nó nữa.
À, hồi xưa ông là[\n]thầy dạy kiếm thuật mà...
Có vẻ như Hội Maple quá bận rộn[\n]điều tra những hiện tượng cổng[\n]nhiễu loạn.[\n]Nên công việc huấn luyện[\n]kiếm thuật đã tạm ngừng lại.
Cảm ơn ông. Dù sao thì mọi chuyện[\n]cũng sẽ ổn thôi mà.[\n] [\n]Cháu không có lý do gì[\n]phải lo lắng cả!
Ừm. Vậy... cũng được...
Tại cháu có quá nhiều việc[\n]phải làm ạ...
À... Dạ...
A... Cái đó.[\n]Cháu chỉ... vô tình[\n]nhặt được nó thôi ạ...
Này... số tiền... đó...
Hở?
A, dì không phải lo về[\n]số tiền con đã mượn dì.[\n]Giờ con bận rồi, tạm biệt~
Vậy ư...?[\n]Được... Rồi.
A, <Maya>![\n]Em ấy sao rồi ạ?
Xem nè, em ấy viết rằng em ấy có[\n]một người bạn mới khiến em ấy[\n]cảm thấy tràn trề năng lượng.
À, không, chắc không có chuyện đó[\n]đâu! Con phải đi rồi ạ!
Nhưng tại sao con bé lại yêu cầu dì[\n]đổi nước hoa nhỉ? Không lẽ nó[\n]nồng quá chăng?
Hửm... Bạn ạ...
Đi thẳng qua cổng bên trái sẽ dẫn tới[\n]{Khu Khảo Cổ}. Nhưng hình như chỗ đó[\n]cấm vào rồi thì phải?
Lúc trước cháu bảo chỗ đó rất[\n]nguy hiểm. Không lẽ heo rừng[\n]lại hoành hành à?
Nhân tiện thì họ bảo {Khu Khảo Cổ}[\n]đã tạm thời đóng cửa dừng khai quật[\n]là thật sao?
Hở? Cháu không biết sao?[\n]Nhưng cái người bị sa thải[\n]đã nói thế mà.
<Manji>...[\n]Anh ta đột nhiên xuất hiện ở làng này.[\n]Anh ta cứ ngồi suy tư trên vách đá.
<Manji>...[\n]Anh ta dù không nói nhiều. Nhưng[\n]anh ta biết rất rõ về thế giới.
Mình sẽ trở thành một người như <Manji>.[\n]Nhưng phải nói nhiều hơn anh ta!
Ái chà... đó sẽ là một chặng đường dài[\n]đây. Nhưng không có gian nan thì làm[\n]sao ta biết trân trọng nó chứ.
Ngay cả khi mình nói cả ngày,[\n]mình cũng thể nói hết sự vĩ đại[\n]của <Manji>.[\n]A, mình nói quá nhiều rồi.
Mình phải học cách yên lặng trước.[\n]Yên lặng...[\n]Yên lặng...
<Manji>... <Manji> đang ngân nga[\n]bài hát gì đó!!
Mình hoàn toàn bất ngờ khi thấy[\n]anh ta hát hay đến vậy, trái ngược[\n]với vẻ ngoài của anh ta.
Giờ anh ta đã tái sinh thành[\n]người lặng lẽ hát ngân nga!
Anh ta đột nhiên xuất hiện[\n]trong làng, rồi đột nhiên[\n]biến mất...
Khoan, đó có thể là bài học cho mình[\n]noi theo chăng? Im lặng, ngân nga và[\n]biết mất.[\n]Anh ta muốn mình trở thành[\n]một người như vậy...
Không, dù không phải vậy, chỉ cần[\n]nhìn thấy anh ta một lần nữa cũng[\n]đã khiến cuộc sống thật ý nghĩa.
Một người có thể tĩnh lặng, ngân nga,[\n]thoắt ẩn thoắt hiện...[\n]Anh ta ngầu hết chỗ chê...
Quào... liệu khi mình lớn lên,[\n]mình có thể trở thành người[\n]như <Manji> không nhỉ?[\n]A, đây chính là lúc luyện thanh.
Đây là {Perion} sao?
Mặc dù không rõ lý do, nhưng có vẻ[\n]cuộc tìm kiếm kho báu huyền thoại[\n]đã trở thành một giấc mơ xa vời.
Chuyện quái gì đang diễn ra vậy?
Đã có một cái lỗ ở đây từ lâu rồi.[\n]Cái lỗ tam giác này là gì vậy?[\n]Có phải đây là khuôn làm bánh ít?
Tớ nghĩ sẽ rất vui nếu tớ[\n]đi giải cứu thế giới...
Đó mà gọi là "vui" à?
Di chuyển bằng cổng đỏ[\n]có chút đáng sợ.
Nhân tiện... tôi không thấy <Hatch>.
A... \[name:S_PC\].
Cậu ta đã phạm sai lầm lớn, nhỉ?
Hai người cãi nhau sao?
Được rồi.[\n]Giờ hãy sang hồi sau.
...... À, không có gì.
Kể từ khi cổng bị nhiễu loạn, có vẻ[\n]như đây là lần đầu tiên có[\n]Đặc Vụ Maple từ nơi khác đến đây.
Cha của \[name:S_PC\] cũng rất mạnh...[\n]Nhưng đó là chuyện quá khứ rồi.[\n]Ha ha ha...
Con đường nối {Henesys} và[\n]{Tp. Kerning} vẫn còn đó không?
Cháu vẫn ổn chứ?[\n]Có bị thương ở đâu không
Ái chà... đó sẽ là một chặng đường dài[\n]đây. Nhưng không có gian nan thì làm[\n]sao ta biết trân trọng nó chứ.
Hình ảnh khi <Manji> đáp xuống giống[\n]như một con hạc. Không, thậm chí còn[\n]uyển chuyển hơn cả hạc.
Đó thực sự là một khoảnh khắc[\n]xúc động. Ôi, cái cảm giác[\n]hồi hộp lúc đó.[\n]Đến giờ vẫn chưa thể nào[\n]quên được.
Hahahahahahaha~[\n]Huhuhuhuhu~[\n]Hehehe hahahahaha~
Thế giới đang hỗn loạn và nếu[\n]<Manji> không còn nữa thì[\n]chúng ta biết phải làm sao đây?
Nếu biết trước chuyện này,[\n]tôi đã về {Thành phố Kerning}[\n]từ sớm rồi...
Vậy là cậu cũng tới đây bằng[\n]cổng đỏ ư? Tiện phết nhỉ?
Hahaha~ Cuối cùng tôi[\n]cũng tới được {Perion}.[\n]
Tớ sẽ tự tìm đường đến {Ellinia},[\n]cậu không cần phải lo.
A ha ha~ Lại gặp nhau rồi.[\n]Mà, đang làm gì vậy?
{Ellinia} á? Nếu là nơi đó...
Hình như trước đây ở phía đông nam[\n]có đường tới đó, nhưng bây giờ[\n]thì hình như nó đã biến mất rồi.
Nếu cậu không chê,[\n]tớ sẽ đi tìm cùng cậu???
Này...
Rốt cuộc thì anh đang[\n]nghĩ cái quái gì vậy?
Đáng ra dì không nên nhờ ông ấy.[\n]Dì xin lỗi.
Nếu đi theo hướng này, cháu sẽ đến[\n]{Khu Khảo Cổ}. Nhưng hiện tại, có[\n]một đội điều tra mới đã vào đó rồi.
Cuối cùng cũng đến lúc[\n]trổ tài kiếm thuật rồi...
\[name:S_PC\] và <Hatch>,[\n]Dì nghe nói các con đang làm việc[\n]tại Khu Khảo cổ, thấy sao hả?
Hể.[\n]Ừm... Cũng ổn ạ.
Ừm, kể từ sau khi cổng đó biến mất,[\n]mọi thứ vẫn y nguyên như trước.
Rốt cuộc thì, chúng ta không còn[\n]lựa chọn nào khác ngoài cổng hồi nãy.
Ừm. Quay lại thôi. <Hatch>
Cơ mà, con thắc mắc không biết cổng[\n]phía dưới mà trước đây từng biến mất,[\n]liệu có xuất hiện lại không.[\n]Vì con có việc cần phải đến[\n]{Rừng Mơ Ngủ}.
<Manji>?[\n]Gần đây dì không thấy anh ta...
Có lẽ nếu anh ta đi đâu đó thì[\n]anh ta đã đi về phía bên trái.[\n]
A, \[name:S_PC\], dì vừa nhận thư[\n]hồi âm từ {Henesys}. Dì nghe nói[\n]cháu đã đưa 『Lá Thư』 cho con bé.
Ummm... Vâng...[\n]Cũng có chút vất vả...
Cháu nói vất vả là sao?
À, không... không có gì ạ.
Bên trái? Bên trái là 『Cổng Đỏ』[\n]dẫn tới {Thành phố Kerning}...)
Hơn nữa, phần thưởng cho cháu[\n]vì đã giao 『Lá Thư』 là.....
Xin lỗi, cháu đang rất gấp![\n]Gặp lại dì sau!!
Chào bác tài. Gần đây <Manji>[\n]có dùng taxi không?
A, vậy à.
Chào. Quý khách muốn dùng taxi?
Ừm.
Không, để sau đi.
Vậy thì lần sau mong quý khách[\n]tiếp tục sử dụng dịch vụ[\n]của chúng tôi.
Không, với <Manji> thì chắc chắn[\n]chưa từng đi taxi lần nào đâu.
(Vậy là không sử dụng taxi rồi.)
Mình đã gắn cả 3 viên ngọc vào rồi.[\n]Giờ chỉ cần tìm 『Trụ Totem Vô Diện』[\n]nữa thôi.
Giờ chỉ cần tìm 『Trụ Totem Vô Diện』[\n]nữa thôi... Hừm, biết tìm nó ở đâu[\n]bây giờ?
Có lẽ chỉ có những người đã sống ở[\n]{Perion} từ lâu mới biết nhỉ?
Ông ơi! Ông ơi~
Giờ này đáng ra cháu phải[\n]bận rộn ở {Khu Khảo cổ}[\n]rồi chứ.
A... Vâng, có một chuyện...
Mà Ông ơi, ông từng thấy[\n]『Trụ Totem Vô Diện』 gần[\n]làng chưa ạ?[\n]
Hoho~[\n]Giờ này cháu mới hỏi ta sao?[\n]Chà... 『Trụ Totem Vô Diện』......[\n]
Ừm, ta thấy nó rồi!
Hình như gần con đường phía[\n]bên phải làng dẫn tới[\n]{Rừng Mơ Ngủ}.
......
Ta không biết nó còn ở đó không...[\n]Hình như gần đây ta vừa[\n]trông thấy nó thì phải.
A~ Vậy ạ! Cảm ơn ông!
Cháu muốn hỏi lại vị trí của[\n]trụ totem đó sao?[\n]Mới đó đã quên rồi à?
Hình như gần đây ta vừa[\n]trông thấy nó thì phải.
Hình như gần con đường phía[\n]bên phải làng dẫn tới[\n]{Rừng Mơ Ngủ}.
(.........)
!!
Là {Perion}!!
Quào~ Chúng ta đã thực sự[\n]đến được {Perion} rồi!!
Ôi trời, một gương mặt lạ lẫm.
Cháu đến từ hướng này vậy cháu đang[\n]làm việc cho {Khu Khảo Cổ} à?
À, tất nhiên điều đó không[\n]quan trọng. Đây là {Perion}.[\n]Hãy nghỉ ngơi thoải mái nhé.[\n]
Dì luôn đứng ở đây, nhưng[\n]dì không trông thấy <Manji>[\n]qua đây.
Tớ đang tìm đường đến {Ellinia}...
Anh đã quên mất mình phải[\n]làm gì rồi à? Sao cứ[\n]nhàn nhã thế...
Hả?
Này, \[name:R_PC\]! Anh định[\n]tán gẫu đến bao giờ vậy?!
Mình phải tìm <Manji>......
<Rina>.
!!!
Này, <Manji>.
Ra là cậu à? Vậy... Có chuyện gì thế?
Nói mới để ý, cậu rơi từ[\n]trên cành cây xuống à?[\n]Cậu bay từ đâu đến vậy?
Thật ra thì là thế này...
......À, hóa ra là thế.[\n]Vậy đó là những gì đã xảy ra sao?
Vừa nói rồi mà?
Cổng kết nối càng lúc càng[\n]nhiễu loạn. Lần này thì[\n]nghiêm trọng thật rồi.
Nếu cậu thử thì sẽ biết thôi...
......Vậy à.
Nhưng cậu có nghĩ <Rina>[\n]bị kéo đi đâu không?
......Ma vật mặc áo choàng đỏ[\n]từng đồng hành cùng 「Rubian」......
.......Ừm... tôi chỉ là một người[\n]cấp tin thôi, không phải là người[\n]biết tuốt đâu.
......Vậy à.
Mặc dù vậy, <Rina> vẫn ổn.[\n]Nhưng tôi không chắc lắm.
Ơ? Thật à!? ... Nhưng mà,[\n]làm sao anh biết?
Đó là bí mật.
Thôi được rồi, tôi cũng có[\n]việc bận rồi. Gặp lại sau.
Ừm......
... {Sharenian}...
Hả?
Chẳng phải có một người trong[\n]tầng hầm biết rất rõ về[\n]{Sharenian} sao?
Ông già ma ở {Đền Quên Lãng}!!
......
Vâng, vậy sư thầy ở đây làm gì vậy ạ?
Vừa ra khỏi cổng, thì tới nơi này.
Bần tăng cũng không hiểu[\n]chuyện gì đang xảy ra...
......
Vậy thì thử đi một vòng xem.
Nghĩ lại thì nếu đến tận {Ellinia}[\n]thì bắt 『taxi』 sẽ nhanh hơn.
Tôi tới từ {Thành phố Kerning}.[\n]Hiện tượng cổng nhiễu loạn đã tạo[\n]ra cổng đỏ trong <Trạm Tàu>.
Nhờ vậy mà tôi mới tới được đây.
Chắc cháu ta cũng đã đi đâu đó[\n]bằng cái cổng đỏ kia rồi.[\n]Nhìn cháu, ta lại nhớ đến nó.
Chắc chắn nhà của cháu không ở đây[\n]đâu nhỉ... Vậy là cháu cũng đã đến[\n]đây qua cánh cổng đỏ kia à??
Hả? Cậu là \[name:R_PC\]!
A ha ha~ Lại gặp nhau rồi.[\n]Mà, đang làm gì vậy?
Tớ đang tìm đường đến {Ellinia}...
{Ellinia} á? Nếu là nơi đó...
Hình như trước đây ở phía đông nam[\n]có đường tới đó, nhưng bây giờ[\n]thì hình như nó đã biến mất rồi.
Nếu cậu không chê,[\n]tớ sẽ đi tìm cùng cậu???
Này...
Hả?
Anh đã quên mất mình phải[\n]làm gì rồi à? Sao cứ[\n]nhàn nhã thế...
Rốt cuộc thì anh đang[\n]nghĩ cái quái gì vậy?
Rất vui khi gặp lại cậu.
Tớ sẽ tự tìm đường đến {Ellinia}[\n]nên cậu không cần phải lo đâu.
Này, \[name:R_PC\]! Anh định[\n]tán gẫu đến bao giờ vậy?!
...Vẫn còn việc cần làm[\n]ở {Làng Mộc} sao?
...... Dân làng ở đó đang gặp[\n]rắc rối với một con rồng[\n]tên là <Horntail>.
Tôi muốn giúp dân làng[\n]đánh bại <Horntail>.
......Cô đã thay đổi rồi.
Vậy chúng ta đi cùng nhau chứ?
Vì có nhiều người từ các làng khác[\n]đến nên thường thì <Manji> chỉ ở[\n]trên vách đá bên trái.
<Manji> là người thích sống một[\n]cuộc sống yên tĩnh, nhưng giờ đây[\n]lại bận rộn đi lại khắp nơi.
Ta có cảm giác mình đang làm [\n]một việc lớn lao.
Anh đã biết trước chuyện bọn ma vật[\n]đồ chơi sẽ xâm nhập {Ellinia}[\n]rồi phải không?
Có vẻ như cô chưa hoàn thành xong[\n]quá trình rèn luyện nhỉ.[\n] [\n]Trước hết, hãy giải quyết hết[\n]mọi vấn đề của thuyền trưởng[\n]<Roberto> rồi hãy quay lại.
Này! Rốt cuộc anh là ai?
Chào, Dì <Sophia>.
À... dì thấy lo cho ông cháu nên[\n]mới đi hỏi cháu...
Dì <Sophia>![\n]Vừa đúng lúc con định tìm dì.
Ông cháu đã về chưa?
Nhưng cháu không đợi được.
{Henesys}......
Mình có nên đi cùng <Hatch>?
<Hatch>. Ông vẫn chưa về sao?
Tớ phải ra ngoài kia tìm ông.
Ừm? Chắc là công việc vẫn[\n]chưa xong đâu nhỉ...
......Lalala lala~
Không không...[\n]Kéo dài hơn chút nữa.
La~ Lalala[\n]Lalala~ La~~
Được rồi.[\n]Giờ hãy sang hồi sau.
Tôi không biết.[\n]Tôi không muốn nhắc đến[\n]cậu ta nữa.
Đẩy xuống vực sao? Thật ư?
(Chẳng lẽ anh ta không để ý[\n]người bên cạnh mình đang[\n]làm gì sao?)
Trụ totem có cái lỗ hình tam giác.
\[name:S_PC\]!!
A... A... chào.
Cậu ta còn không nghe tôi nói.[\n]Tôi nghĩ cậu ta đã lầm đường[\n]lạc lối rồi.
Cậu ta còn đẩy tôi xuống vực nữa!
......Tôi không biết. Đừng hỏi nữa.
Vậy là đang cãi nhau.
......
Thôi kệ cậu ta đi![\n]Tôi gặp quá đủ rắc rối rồi!
Vậy <Hatch> đang ở đâu?
......
Cậu ta đã đi theo lão <Riness>[\n]tìm 「Rubian」 gì đó rồi.
Ừm.[\n]Có vẻ lão ta đã làm[\n]chuyện gì đó sai trái nhỉ.
Đúng! Đúng![\n]Đúng như tôi nghĩ, <Manji>[\n]cũng có suy nghĩ giống tôi.
Thế cậu tính làm gì tiếp theo?
Tôi không biết nữa.[\n]Tôi không muốn nghĩ về[\n]chuyện này chút nào.
Và tôi còn việc phải làm nữa.
......Ừm.
Khi cậu đã thuyết phục được <Hatch>,[\n]hãy quay lại gặp tôi, tôi có[\n]chuyện muốn nói với cậu.
Khi cậu đã thuyết phục được <Hatch>,[\n]hãy quay lại gặp tôi, tôi có[\n]chuyện muốn nói với cậu.
<Hatch> đâu rồi?
<Hatch> đang ở một nơi khác[\n]để làm chút việc riêng[\n]cho ngài <Riness> rồi ạ.
[name:S_PC\].[\n]Tôi sẽ tạm tin cậu.
Nhân tiện, nếu cậu còn đi cùng[\n]lão <Riness> nữa thì cậu sẽ[\n]thường xuyên gặp bọn tôi đấy.
Trả 「Sáo Piccolo」 lại đây!
Hể? Tôi còn không biết nó là gì.
Đừng tỏ ra mình vô tội.[\n]Ngươi chính là vệ sĩ[\n]của lão <Riness>
Tôi không còn là vệ sĩ[\n]của lão <Riness> nữa.
Sao cơ?
Ngay từ đầu. Tôi đã không thích[\n]việc làm của lão <Riness>.
Tôi nghiêm túc đấy.
Vậy lão <Riness> đang ở đâu?
Tôi không biết nữa.[\n]Tôi đã tách khỏi lão ta[\n]lúc ở {Đền Thủ Vệ}...
......
Cô có thể tin cậu ấy.
......
\[name:S_PC\]!
Trụ totem có cái lỗ hình tam giác.
Trụ totem được gắn ngọc.
Đã trả 「Hạt Mở Đường」[\n]cho <Manji>.
Ừm... chắc là ông ấy đã ra khỏi làng[\n]để làm gì đói mà dì <Sophia> đã nhờ.
Ừm.
Có lẽ ông đã về rồi đó,[\n]hãy thử đi hỏi mọi người xem.
Dì vẫn đang chờ đây, nhưng[\n]hình như Ông vẫn chưa về.
Vậy Ông đi hướng nào vậy dì?
Mấy ngày nay vẫn không thấy ông về...[\n]Không lẽ đã xảy ra chuyện rồi sao?
Hmm... Ông đã đi hướng này[\n]phải không ạ?
Đừng lo, cháu cũng học kiếm thuật mà.
Rồi...[\n]Đừng đi xa quá, chỉ nên đi[\n]vòng vòng gần đây thôi nha.
Dì sẽ báo cho con biết ngay khi[\n]ông ấy về làng.
Ông ư? Không, dì không thấy[\n]ông ấy.
Dì thấy hơi lo. Có thể ông ấy đã[\n]đi lạc do Cổng Nhiễu Loạn.
Dì nghĩ ông đã rời khỏi làng[\n]và làm gì đó ở {Henesys}.
Để cho chắc, tớ sẽ tìm phía bên phải[\n]ngôi làng trước rồi sẽ đuổi theo[\n]cậu sau.
Nếu là {Henesys}, vậy cậu đang đi[\n]về bên trái, phải không?
Cậu nói thế khiến tớ thấy lo đấy.
Bởi vì Cổng Nhiễu Loạn đã xảy ra[\n]khắp mọi nơi trên {Đảo Victoria}...
Ừm, công việc ở {Khu Khảo Cổ}[\n]vẫn ổn chứ??
Ưm... ưm. dạ... cháu cũng có[\n]chút thời gian rảnh thôi ạ.
D, dạ. Biết rồi.[\n]Mà ông ơi, cháu phải đi rồi.
Gặp lại ông sau.
Vậy sao. Ta thấy cháu[\n]đang tiến bộ rất nhiều.[\n]
Dạ, vâng ạ...[\n]A, đến lúc cháu phải đi rồi...[\n]Cháu sẽ quay lại sau
Tớ nghĩ Dì <Sophia> đã nhờ Ông[\n]làm một việc gì đó, hay là cậu[\n]đi hỏi Dì ấy xem?
Vâng. Cảm ơn ạ.
Thực ra, dì đã nhờ ông cháu đưa 『Thư』[\n]cho cháu của gì ở {Henesys}.
Vâng. Cảm ơn ạ.
Hình như ông ấy đã đi qua cổng[\n]phía bên trái.
Nhân tiên, Ông đã đi[\n]hướng nào vậy dì?
Anh đi được bao xa rồi nhỉ?
Chỉ cần xem bản đồ thế giới thôi.[\n]Nhấn 『(START)』 để mở menu rồi[\n]chọn 『Bản Đồ』.
À, à, cái đó thì anh biết rồi.
Thật không đó...?
Dù sao thì, dựa theo bản đồ[\n]thế giới chúng ta phải tiếp tục[\n]tiến về phía bên phải.
Đúng như tin đồn, có vẻ như cổng[\n]nhiễu loạn đang xảy ra trên khắp[\n]thế giới.
À... Cháu từ {Thành phố Kerning}.
Cháu từ {Thành phố Kerning} sao.[\n]Vậy cho dì hỏi vài câu nhé.
Vậy tớ đi xem xung quanh[\n]Hội Maple trước.
Huh? \[name:S_PC\].
Huh? \[name:S_PC\].
Theo ta nghĩ... nó đã lạc[\n]ở {Trạm Tàu}...
Ta xin lỗi con, <Sophia>...
\[name:S_PC\].[\n]Nhưng còn <Hatch> sao rồi?
A... A... <Hatch>.[\n]Dạ... cậu ấy vẫn ổn.
\[name:S_PC\].[\n]Cháu có biết khi cháu nói dối thì nó[\n]hiện rõ trên khuôn mặt cháu không?
A... ha... ha...[\n]Cháu không...
Các cháu đều đã lớn hết rồi.[\n]Ta cũng không thể bao bọc mãi.[\n]Cháu nên quan tâm <Hatch> hơn.
Hai cháu cứ như hai anh em vậy.
Dạ. Vâng ạ.[\n]Cháu biết rồi.
Mấy ngày trước cháu đã giao 『Lá Thư』[\n]ta đã làm mất tới {Henesys}.
Ta cứ nghĩ là mất nó rồi chứ.[\n]Cảm ơn cháu rất nhiều.
Ừm.[\n]Cháu đã trưởng thành hơn rồi đó.
(<Rina> đã biết bài hát.)
(Mình phải nhanh lên.)
Nếu vẫn còn hứng thú với giao dịch[\n]thì hãy nhanh chóng làm xong việc[\n]rồi quay lại đây.
À, ờ, anh đi ngay đây.
Ừm... Ừ. Vậy à? Vậy thì[\n]chúc may mắn nhé!
À, ờ, anh đi ngay đây.
Ừm... Ừ. Vậy à? Vậy thì[\n]chúc may mắn nhé!
『Trụ Totem Vô Diện』 sao?[\n]Hùm... Dì mới nghe luôn ấy.
『Trụ Totem Vô Diện』?
Dì đã nghe về nó rồi...[\n]Nhưng... dì không rõ lắm.[\n]Thử hỏi ai khác đi.
A. Nhưng...
A. Nhưng...
À... biết rồi. Thực ra thì anh[\n]cũng định đi ngay bây giờ đây.
À... biết rồi. Thực ra thì anh[\n]cũng định đi ngay bây giờ đây.
Dù chưa đến bao giờ. Nhưng chắc là[\n]nó dẫn tới {Khu Khảo Cổ}.
Tần suất người xuất hiện ở đây[\n]càng ngày càng gia tăng.[\n] [\n]Chắc là mọi người đã quen với[\n]hiện tượng cổng nhiễu loạn[\n]rồi chăng?
Hai người cũng không phải[\n]là người ở đây đúng không?[\n]
Hiện tại, tôi không thể giúp gì[\n]cho cô được rồi. Chúng ta[\n]gặp lại sau nhé.
Hở? Muốn biết đường đến 『Vùng Bão』[\n]mà không cần đi qua {Trại Khảo Cổ} à?
Tại sao \[name:S_PC\] lại hỏi[\n]về 『Totem Vô Diện』 nhỉ?
Ừm. Có đấy. Mặc dù là con đường[\n]đã biến mất từ lâu rồi nhưng...
Từ đây, nếu đi theo con đường[\n]hướng về phía {Rừng Mơ ngủ}.[\n] [\n]Sẽ có thể tìm thấy một trụ[\n]『Totem Vô Diện』.
Sau đó đi qua {Mật Đạo} ở ngay đó.
Không sao đâu. Mình tự đi[\n]được mà, đừng lo.
Không sao đâu. Mình tự đi[\n]được mà, đừng lo.
Các cháu đang làm vệ sĩ[\n]cho {Khu Khảo Cổ} sao?[\n]Vậy là tốt rồi.
Hai cháu bây giờ trông rất khác.[\n]Có lẽ đó là lý do chăng?
Có vẻ như kết nối cổng lại bị[\n]nhiễu loạn nữa rồi
Với tình hình này thì không thể nào[\n]rời khỏi làng được nữa.
Không biết phía {Henesys}[\n]có gặp chuyện gì không.
Dù suy nghĩ rất nhiều... nhưng[\n]vẫn không tìm ra cách để[\n]quay trở lại {Rừng Mơ Ngủ}.
Không biết ngôi đền có xảy ra\n]chuyện gì không.
Hừmm...
À! <Manji> vừa mới rời đi không lâu.[\n]Anh ta bảo anh ta phải đi về[\n]phía bên trái...
(Tại sao anh ta lại đi hướng đó...)
Làng vẫn yên bình như[\n]mọi khi phải không ạ?
Hừmm...
À! <Manji> vừa mới rời đi không lâu.[\n]Anh ta bảo anh ta phải đi về[\n]phía bên trái...
(Tại sao anh ta lại đi hướng đó...)
Hẹn gặp lại~
Ừm... Vâng.
Không có thời gian để lãng phí đâu.[\n]Muốn đuổi theo bọn Đặc Vụ Maple[\n]thì phải đi về phía cổng lúc nãy.
Vừa nãy... chắc chắn...
Bỗng dưng... lại có thêm[\n]một con đường mới.
Tại sao tự dưng lại có con đường[\n]đó nhỉ? Mấy hôm trước đâu có đâu...
!!
Dường như con đường này[\n]không phải do sạt lở đất[\n]tạo thành...
Hừm...
Này...
Hở?
Dì nói thêm về con đường mới[\n]đó được không?
Dì chỉ lẩm bẩm một mình thôi mà...[\n]Không lẽ... cháu nghe hết rồi à?
Bỗng nhiên có một con đường mới[\n]xuất hiện ở phía dưới bên phải[\n]ngoài làng.
Ừm, nó ở hướng đi tới {Rừng Mơ Ngủ}.
Nếu đi về phía bên phải {Perion}[\n]rồi đi xuống thì sẽ thấy.
Nói lớn tiếng như thế thì[\n]ai mà chẳng nghe thấy?
......Vậy sao?
Vậy, dì kể tiếp đi ạ.
Dì cũng chưa đi, nhưng chắc chắn[\n]một điều là con đường này[\n]không phải tự nhiên hình thành.
Ừm. Vậy thì hướng về phía[\n]{Rừng Mơ ngủ} thôi.
Người này vừa nói về[\n]con đường mới sao.
Chắc vậy. Nhỡ là đường tắt thì sao...[\n]Nó ở phía bên phải nhỉ?
Vậy nên tớ đã được nhận một bài[\n]kiểm tra đơn giản và đã vượt qua[\n]nó rồi. Haha...
Người này vừa nói về[\n]con đường mới sao.
Không lẽ nói về cổng mình[\n]từng thấy ở gần lối vào[\n]{Rừng Mơ Ngủ}.
Dù sao cũng từng đến đó một lần[\n]nên chắc nhìn phát là nhận ra[\n]ngay thôi
Tại sao tự dưng lại có con đường[\n]đó nhỉ? Mấy hôm trước đâu có đâu...
Dường như con đường này[\n]không phải do sạt lở đất[\n]tạo thành...
!!
Vừa nãy... chắc chắn...
Bỗng dưng... lại có thêm [\n]một con đường mới.
Hừm...
Này...
Hở?
Dì nói thêm về con đường mới[\n]đó được không?
Dì chỉ lẩm bẩm một mình thôi mà...[\n]Không lẽ... cháu nghe hết rồi à?
Nói lớn tiếng như thế thì[\n]ai mà chẳng nghe thấy?
......Vậy sao?
Vậy, dì kể tiếp đi ạ.
Bỗng nhiên có một con đường mới[\n]xuất hiện ở phía dưới bên phải[\n]ngoài làng.
Dì cũng chưa đi, nhưng chắc chắn[\n]một điều là con đường này[\n]không phải tự nhiên hình thành.
Nếu ở phía dưới bên phải {Perion}...[\n]thì có phải là nơi mà mình đã[\n]nhìn thấy khi đi đến {Rừng Mơ Ngủ}?
Hở? Cháu cũng thấy hả?[\n]Tiện quá nhỉ?
Chào bác tài. Gần đây <Manji>[\n]có dùng taxi không??
Không, với <Manji> thì chắc chắn[\n]chưa từng đi taxi lần nào đâu.
(Vậy là không sử dụng taxi rồi.)
(Dì <Sophia> nói là anh ta[\n]đã đi về phía bên trái.)
Chào. Quý khách muốn dùng taxi?
Ừm.
Không, để sau đi.
(Ừm... chú <Nuris> nói là 『Trụ Totem』[\n]chỉ nằm xung quanh {Perion} thôi...)
(Nếu đến nơi khác thì sẽ không có[\n]『Trụ Totem』 mà chỉ có không khí[\n]trong lành thôi.)
Lâu rồi không gặp <Maya>.[\n]Mong là không có chuyện gì xảy ra.
