(A... Lại là những người này~)
<Gấu trúc> à, lại nhặt con người[\n]ngốc nghếch đó về nữa à?[\n]Chị đã nói là không được mà.
#$%$!~~@#!!
Hả? Ma vật đầu óc ngu ngốc nên[\n]không được, vậy nên biến đổi[\n]con người mới tốt à?
Tuy nhiên, dù thế thì đưa mấy người[\n]vụng về như vậy thì cũng...
Xin lỗi nhé~ chị đang vội nên[\n]không thể ở cùng em được rồi.~
<Gấu trúc> này. Sao chị cảm thấy[\n]người đó khác hẳn trước kia[\n] [\n]Trông chị ấy mạnh mẽ quá.[\n]Đáng sợ quá đi mất.
Nếu đã biết rồi thì sao còn chưa[\n]chịu thả chị đây xuống hả?
Vâng, vâng! Nào! <Gấu trúc>,[\n]mau đưa người kia... à không,[\n]mau đưa người đó xuống đi!
Khoan đã, nếu có thể thì...[\n]đến {Ludibrium} luôn đi.
Úi... A... A...[\n]Đúng là dã mang con ngan~~
