&*()=:._)(IU*you :L{\\\]&*()-, ; L.P
Hãy tìm mộ phần của Vua <Sharen I>[\n]đang yên giấc dưới lòng đất.[\n] [\n]Cánh cửa sẽ mở ra bằng[\n]「Ấn Tín Của Vua」.
......
Hồn ma nói gì vậy?
Hãy tìm mộ phần của Vua <Sharen I>[\n]đang yên giấc dưới lòng đất.[\n] [\n]Cánh cửa sẽ mở ra bằng[\n]「Ấn Tín Của Vua」.
Lạ thật, nó vẫn còn bị phong ấn...
Phong ấn đã mất rồi!
Chết tiệt![\n]Là 『Phong Ấn』 sao!![\n]Mình không thể đi tiếp được!!
<Hatch>!!
Này <Hatch>!! Đợi đã!![\n]Hãy nghe tớ nói đã!!
......
Vậy là phải tìm của Vua <Sharen I>[\n]để biết 「Ấn Tín Của Vua」?
Hãy tìm mộ phần của Vua <Sharen I>[\n]đang yên giấc dưới lòng đất.[\n] [\n]Cánh cửa sẽ mở ra bằng[\n]「Ấn Tín Của Vua」.
Hả, cái gì đây?
Hả?
$%% @\[- @#!*^ a*crib# ±^#!#$+=|@ *&!) ± &^$@#*
Vậy là... Người này[\n]cũng là hồn ma sao...
Vẫn không hiểu.
$%% @\[- #$+=|@ # a*crib# ±^#! *&!) ± &^$@#* !*^
#%! @\[- #$*=|@ # a*crib# ±^#! *X!) ± A^$@#* !*^
Dù mình đã hiểu được đại khái,[\n]nhưng cũng không thể hiểu[\n]toàn bộ.
Vậy là... Anh hiểu thật à.
Ừm, vậy trước tiên... xuống dưới[\n]tầng hầm để tìm mộ phần của vua[\n]<Sharen I> thôi.
Ôi trời! Có chuyện gì vậy!
Cái... cái gì thế này... Một lực vô hình đã[\n]chặn lối vào!
Không có cách nào vào đây sao?
Cái này là phong ấy sao?[\n]Mình không thể vào được.
Một lực vô hình đang chặn[\n]lối vào!
Vậy thì có khi nào cánh cửa này[\n]dẫn đến phòng của nhà vua không nhỉ?
Tên hèn nhát đó đã phong ấn lối vào!
Em thấy việc chủ nhà khóa cửa[\n]thì có gì hèn nhát chứ?[\n]
Chán thật, vẫn chưa thể[\n]vào đây được sao?
Có vẻ đây là ma pháp. Chắc có[\n]cách nào đó để phá bỏ nó
Có vẻ như chúng ta đã vào[\n]bên trong {Lâu Đài Sharenian} rồi.
Oa, không thể tin được chúng ta[\n]lại được vào {Lâu Đài Sharenian}!
A! Bên kia!
Lão hói! Ngươi đang ở đâu?
Thấy rồi! Lão hói![\n]Ta sẽ không tha cho ngươi đâu!
Nhưng làm sao lão <Riness>[\n]qua được nhỉ?
Anh không định đuổi theo[\n]lão <Riness> à?
Ừ, nhỉ... Anh cũng [\n]đang tính như thế.
