Cậu đã sẵn sàng chưa?
Tất nhiên rồi![\n]Tớ luôn sẵn sàng.
Nếu cậu không cẩn trọng,[\n]cậu sẽ bị thương đấy.
Đừng lo, tớ luôn đi trước 2 bước.
Rồi! Tiếp chiêu~~~!!
Tới khi nào Ông mới cho chúng ta[\n]cơ hội đây?
Bực thật... chúng ta phải sống dưới[\n]sự giám sát của Ông tới bao giờ[\n]đây?
Nhưng ông ấy là người đã nuôi dưỡng[\n]chúng ta.
Đúng là vậy, nhưng...
A, Ông!
Lớn chuyện rồi!!
Chuyện gì vậy ạ?
Không lẽ Ông có bạn gái?!
Cậu...[\n]Cậu nói tào lao gì vậy?!
Thực ra hôm nay có kỳ 『Kiểm Tra[\n]Năng Lực』 của Hội Maple.
A~! Chính là hôm nay![\n]Nào, <Hatch>! Đi thôi!
Khoan! Khoan!
Hể?
Nhưng...
Thực ra ta đã quên đăng ký kiểm tra[\n]cho đến hôm qua. Ít ra thì ta đã[\n]dành được một vị trí cho tháng này.
Cái gì cơ!!!????
........
Đừng có thất vọng như thế. Bài[\n]kiểm tra không chỉ diễn ra trong[\n]hôm nay.....
Nhưng, chỉ có một người[\n]tham gia thôi...
Ta đã vội đăng ký trong hôm nay. [\n]May là họ vẫn còn trống một chỗ.
\[name:S_PC\]. Cậu đi trước đi.
Không, không. Hãy để <Hatch> đi trước.
Không cần đâu, cảm ơn. Hiện tại tớ[\n]không có hứng với bài kiểm tra đó đâu.[\n]Cậu biết rõ điều đó mà?
Nhưng...
Không sao đâu. Tớ nghĩ bài kiểm tra[\n]đó sẽ rất nhàm chán.
Đừng lo, còn lần khác mà,[\n]vậy \[name:S_PC\] sẽ đi nhé.
.....
Tuy nhiên, cậu phải chuẩn bị để[\n]không bị rớt đấy.
Vậy ta đến {Perion} đây,[\n]hẹn gặp cháu ở đó.
Chúc may mắn.[\n]Tháng sau tớ sẽ tham gia.
\[name:S_PC\], cậu đi đâu thế? Khu vực[\n]kiểm tra nằm ở hướng kia mà.
Đây là cổng, đứng cạnh cổng và nhấn[\n]『\[^\]』 để dịch chuyển đến khu vực[\n]khác.
Giờ hãy đến vị trí được khoanh vòng[\n]tròn màu đỏ ở màn hình bên dưới đi.
Này, các cháu!
Tớ thắng rồi.
\[name:S_PC\], cậu đã mạnh hơn trước.
Đáng ra tớ phải tránh được đón cuối[\n]chứ.
Chúng ta đã tiến bộ rất nhiều rồi nhỉ?
Đừng buồn. Hôm sau cậu sẽ thắng thôi.
Đúng vậy, tớ nghĩ phải luyện tập[\n]thường xuyên rồi~
<Hatch> cũng rất mạnh mà. Nếu pha cuối[\n]mà lỗi là tớ thua rồi.
Cậu đang khiêm tốn sao?[\n]Tớ không cần an ủi kiểu đó.
Haha~ Vậy sao?[\n]Mai tớ sẽ thắng thôi~
Rồi, tớ thấy ổn hơn rồi.
Ừm. Cảm ơn, <Hatch>.
