Nhấn 『\[B\]』 để nhảy.
Nhấn 『\[^\] hoặc \[v\]』 để [\n]leo lên, xuống thang hoặc dây.
Nếu quên cách thức, hãy truy cập[\n]menu bằng phím 『(START)』 rồi chọn[\n]『GỢI Ý』.
Khoan, cổng bên trái tôi không[\n]dẫn tới khu vực kiểm tra.[\n]Xin hãy lên trên kia.
(Nếu làm thế này thì chắc chắn sẽ[\n]bị ông mắng cho một trận...[\n]thôi thì cứ làm tới đi.)
Hở?... Vậy nó dẫn tới đâu thế?
Rốt cuộc thì, mình cũng bị ép vào[\n]khu vực kiểm tra, bài kiểm tra[\n]cũng đã bắt đầu rồi.
Đây là khu vực kiểm tra. Trên những[\n]tấm biển sẽ có vài thông tin hữu ích.
A, khu vực kiểm tra hả? Hãy leo[\n]xuống sợi dây ngay phía trước[\n]mặt cậu.
Giữ nút 『\[B\]』 càng lâu thì sẽ[\n]càng nhảy cao và xa hơn.
Nó dẫn tới {Perion}, nhưng do đang[\n]kiểm tra nên xin mời lên trên kia.
Tất nhiên, sau khi kiểm tra xong[\n]thì cậu muốn đi lúc nào cũng được.
