Này~
...? Ai đấy?
A!
AAAAA
......
Khi lên núi, ta thường chọn những[\n]nơi không có băng. Ha ha ha.
Thôi thì cứ tùy ý đi,[\n]ta cũng chẳng làm được gì nữa.
Ừ, đừng lo. Ta tập thể dục[\n]thường xuyên, đặc biệt là[\n]leo núi nên có thể tự quay về.
Cảm ơn, cảm ơn. Cuối cùng cũng[\n]có thể trở về rồi.
A...
A... ta không sao. Cảm ơn cháu[\n]đã cứu ta khỏi tảng băng đó.
Nhưng, ta chưa từng gặp cháu bao giờ,[\n]cháu đến đây để làm gì thế?
Dạ... cháu có vài thứ[\n]cần phải điều tra.
Như có thật là chú vẫn ổn không ạ?
Cơ mà...
Cái tảng băng này cứ đập vỡ đi.
Ta muốn bày tỏ lòng biết ơn[\n]nhưng hiện tại không có gì[\n]để tặng cả.
Lần sau nếu có ghé qua làng,[\n]hãy tìm ta. Ta nhất định[\n]sẽ báo đáp....
Vậy thì xin phép cáo từ.[\n]Hẹn gặp lại!
Ta muốn bày tỏ lòng biết ơn[\n]nhưng hiện tại không có gì[\n]để tặng cả.
Lần sau nếu có ghé qua làng,[\n]hãy tìm ta. Ta nhất định[\n]sẽ báo đáp...
Chú có bị thương ở đâu không?
