Nhấn 『\[^\] hoặc \[v\]』 để [\n]leo lên, xuống thang hoặc dây.
Khoan, cánh cổng này không dẫn tới[\n]khu vực kiểm tra, hãy lên trên kia.
Nếu quên cách thức, hãy truy cập[\n]menu bằng nút 『(START)』 rồi chọn[\n]『GỢI Ý』.
(Nếu mình quay lại thì sẽ bị loại.[\n]Mình không thể dễ dàng từ bỏ[\n]như vậy được.)
Giữ nút 『\[B\]』 càng lâu thì sẽ[\n]càng nhảy cao và xa hơn.
Được rồi, vậy là bài kiểm tra đã[\n]bắt đầu. Cứ từ từ mà làm thôi~
Nhấn 『\[B\]』 để nhảy.
Cổng này sẽ dẫn tới {Rừng Mơ Ngủ}.
Đây là khu vực kiểm tra. Trên những[\n]tấm biển sẽ có vài thông tin hữu ích.
A, khu vực kiểm tra hả? Cứ trèo xuống[\n]sợi dây ở bên phải thôi.
Hể...[\n]Thế cổng này dẫn tới đâu vậy?
Cứ để sau đi. Hoàn thành bài kiểm tra[\n] trước đã.
