Cửa khóa.
Cửa khóa.
<Hatch>?
Chuyện... quái gì thế này?
Cái... cái gì![\n]Ma vật và các hồn ma biến mất rồi!!
Trong tầng hầm có rất nhiều ma.[\n]Mình không muốn xuống chút nào.
Mình không thấy 「Chìa Khóa Kho」[\n]đâu cả. Để đâu rồi ta?[\n]Ông chủ sẽ mắng mình mất...
Mình nghe ông nói rằng bóng ma[\n]sẽ không thấy mình khi mình[\n]nấp trong chum.
Âm thanh gì vậy?
!!!
Loại ma vật này.[\n]Đòn đánh của mình không xi nhê gì![\n]Chuyện gì đang xảy ra vậy!
Quả nhiên... đòn đánh của mình[\n]không xi nhê gì.
Núp trong chum để tránh[\n]ma vật tấn công.
Nếu núp trong chum thì bọn ma[\n]sẽ không làm gì được mình!
Aha~ nếu có kẻ thù nguy hiểm[\n]xuất hiện! Thì trốn trong đây[\n]sẽ rất an toàn!
$%% @\[- @#!*^ a*crib# ±^#!#$+=|@ *&!) ± &^$@#*
Ơ! Cái gì thế này? Người này[\n]là ai vậy? Chẳng lẽ là ma à????
A... nhưng hình như hồn ma này[\n]không nguy hiểm lắm thì phải.
$%% @\[- #$+=|@ # a*crib# ±^#! *&!) ± &^$@#* !*^
Hồn ma này chắc đã nhìn thấy[\n]ai đó đã vào cánh cửa kia...[\n]Nhưng không thể nào hỏi được.
$%% @\[- #$+=|@ # a*crib# ±^#! *&!) ± &^$@#* !*^
\[- @#!*^ a*crib# ±^ #!#$+=$%% @[\n]
$%% @\[- @#!*^ a*crib# ±^#!#$+=|@ *&!) ± &^$@#*
Ơ! Cái gì thế này? Người này[\n]là ai vậy? Chẳng lẽ là ma à????
A... nhưng hình như hồn ma này[\n]không nguy hiểm lắm thì phải.
$%% @\[- @#!*^ a*crib# ±^#!#$+=|@ *&!) ± &^$@#*
±^#! #!*^ a*c + &^$@#*
$%% @\[- @#!*^ a*crib# ±^#!#$+=|@ *&!) ± &^$@#*
...Kệ đi. Giờ mình phải[\n]tiến sâu hơn.[\n]Đi đường nào đây?
$%% @\[- @#!*^ a*crib# ±^#!#$+=|@ *&!) ± &^$@#*
Ơ! Cái gì thế này? Người này[\n]là ai vậy? Chẳng lẽ là ma à????
A... nhưng hình như hồn ma này[\n]không nguy hiểm lắm thì phải.
$%% @\[- @#!*^ a*crib# ±^#!#$+=|@ *&!) ± &^$@#*
Những hồn ma đang lởn vởn quanh đây[\n]là người {Sharenian} sao? Chắc họ[\n]có nhiều chuyện muốn nói.
Cứ thế thì ai mà hiểu được?[\n]... Giờ chỉ còn tầng dưới[\n]là chưa xem thử thôi?
#$+=|@#!*^ a*crib# ±^# &^$@! *&!) ± &^$@#*
A! Không lẽ mình có thể[\n]trò chuyện với ma sao?
!!!
Loại ma vật này.[\n]Đòn đánh của mình không xi nhê gì![\n]Chuyện gì đang xảy ra vậy!
Quả nhiên... đòn đánh của mình[\n]không xi nhê gì.
Núp trong chum để tránh[\n]ma vật tấn công.
Nếu núp trong chum thì bọn ma[\n]sẽ không làm gì được mình!
Aha~ nếu có kẻ thù nguy hiểm[\n]xuất hiện! Thì trốn trong đây[\n]sẽ rất an toàn!
Liệu có cách nào khác[\n]để hạ nó không?
Cậu ta đi đâu rồi nhỉ?
Đã dùng 「Chìa Khóa Kho」.
Đã dùng 「Chìa Khóa Kho」.
Mình nghĩ đó là hồn ma[\n]đi qua cánh cửa hồi nãy.
Vậy <Hatch> đi đâu rồi nhỉ?
Mình có nên tìm lại một[\n]vòng nữa không?
Không được. Mình đã tìm[\n]khắp mọi nơi rồi...
!!!
!!!
..............
Hể? Chuyện gì vậy?
Cái gì!!!
Mấy giọt màu đỏ cũng thế...
Cái gì!!!
