Nếu không mau lên trên thì[\n]mình sẽ bị chôn vùi trong[\n]trận tuyết lở mất!
Bám lấy!
Phù~~ Thật nguy hiểm...
Có gì đâu mà bất ngờ chứ.
A, cảm ơn anh nhiều!!
Có thể vẫn còn người ở trên núi.[\n]Hình như vụ tuyết lở cũng đã dịu đi[\n]phần nào rồi. Để anh đi xem cho.
À, đợi một chút! Cho em đi với![\n]Ờ, ờ, trước khi đi thì em có thể[\n]hỏi tên anh được không?
Anh sẽ giới thiệu bản thân sau.[\n]Mà em định trên núi luôn à?[\n]Sao không về làng xem tình hình đi.
Tình hình... trong làng?
Vậy, tạm biệt nhé. Gặp lại sau.
Này!!
Ơ? Ông chú nãy đâu mất rồi?[\n]Không đi cùng sao?
À... vâng, xin lỗi nhé,[\n]lúc nãy em đang phân tâm.....
......Cái bộ quân phục này,[\n]trông quen quen thế nhỉ......
Úi, a!! Cứu tôi với!!
A, có tiếng hét phát ra[\n]từ phía làng sao!?
Trời! Nguy hiểm lắm đấy! Chú ấy[\n]có thể bị đám đồ chơi tấn công.
Để anh tìm anh ta.[\n]Em cứ đi trước đi.
Cứ đi tiếp sẽ gặp {Mỏ Hoang},[\n]người của anh đang đợi ở đó.[\n]Họ sẽ bảo vệ em. Đi nhanh đi!
Anh đã buộc dây vào mỏm đá[\n]phía trên rồi. Hãy dùng nó[\n]để đi sang bên phải nhé.
Hả?
Có gì đó sai sai...
!!!
Đúng rồi, mình phải leo lên tảng băng[\n]mới có thể quay về làng...
Không lẽ nó chảy hết rồi sao?
Không thể về làng được nữa...[\n]Phải làm sao đây?
!!!
Hừ~~ Lạnh quá~
Cái mà vị trưởng lão đã nhắc đến,[\n]có phải là thời tiết khắc nghiệt[\n]này không?
Đúng là cái lạnh bất thường nhỉ?
A... Em...
A... Đi mất rồi.
Mặc dù anh ta nói hãy đến[\n]{Magatia}, nhưng...
Mình cảm thấy lo lắng cho[\n]<Papulatus> ở {Ludibrium}...
Này! Em định đi đâu vậy?[\n]Nếu cứ chần chừ thêm nữa[\n]thì sẽ không kịp mất.
Dạ... dạ... em lên ngay.
