Nhấn 『\[A\]』 để tấn công[\n]kẻ thù trước mặt.
Hiện đang kiểm tra 『Trọng Kích』[\n]Cậu không được phép rời đi[\n]trong quá trình kiểm tra.
Hiện đang kiểm tra 『Trọng Kích』[\n]Cậu không được phép rời đi[\n]trong quá trình kiểm tra.
A, cậu là người tham gia kiểm tra sao.[\n]Đây là nơi để kiểm tra kỹ năng[\n]『Trọng Kích』.
『Trọng Kích』 rất đơn giản, chỉ cần cậu[\n]『nhấn giữ nút \[A\] trong một lúc[\n]rồi thả ra』 là được.
Lúc này, nhấn giữ càng lâu thì[\n]『sức tấn công』 càng mạnh và[\n]『khoảng cách tấn công』 càng xa.
Tuy nhiên, nếu nhấn quá lâu sẽ khiến[\n]cậu kiệt sức và tạm thời không thể[\n]di chuyển được.
Vậy thì, hãy dùng 『Trọng Kích』 để[\n]hạ con ma vật bên kia nhé.
Vậy thì, hãy dùng 『Trọng Kích』 để[\n]hạ con ma vật bên kia nhé.
Tuyệt vời! Cậu sở hữu một sức mạnh[\n]khủng khiếp. Đây là lần đầu tiên[\n]tôi thấy sức tấn công mạnh đến vậy.[\n]Dù sao thì, cậu đã vượt qua[\n]thử thách này rồi.
Tuy nhiên, vì bài kiểm tra vẫn chưa[\n]kết thúc nên cậu cứ đi thẳng về[\n]bên trái là được.
Hãy dùng 『Trọng Kích』. Cậu chỉ cần[\n]『nhấn giữ nút \[A\] trong một lúc[\n]rồi thả ra』.[\n]Chắc do cậu giữ nó ít qua chăng?
Cậu cần dùng 『Trọng Kích』 để hạ ma vật[\n]ở phía bên kia. Cậu chỉ cần 『nhấn giữ[\n]nút \[A\] trong một lúc rồi thả ra』.
Hãy thử lại đi.
Hở? Cậu đã qua bài kiểm tra này[\n]rồi mà... Có muốn luyện tập thêm[\n]kỹ thuật 『Trọng Kích』 không?
Ừm, tôi muốn luyện thêm.
Không. Thế là đủ rồi.
Vậy là cậu đã tự tin với kỹ năng[\n]『Trọng Kích』 của mình rồi sao?
Cậu có muốn tôi giải thích[\n]lại không?
Ừm, giải thích lại đi.
Không, tôi hiểu rồi.
Cậu đã hoàn thành kiểm tra 『Trọng Kích』[\n]rồi nên cứ đi tiếp về bên trái nhé.
Hãy đi tiếp về bên trái.
