Cuối cùng thì cũng vào được[\n]máy tính rồi!
Chưa có mẫu nào được thu thập cả.
Vậy, để xem em đã thu thập[\n]được bao nhiêu mẫu rồi nhé?
Chiếc máy tính này sẽ giúp chúng ta[\n]xem tình trạng thu thập 「mẫu DNA」.
Thời gian không còn nhiều.[\n]Hãy nhanh lên!
Em chỉ mới thu thập được 1 mẫu thôi.
Hãy cố lên.
Em thu thập được 2 mẫu rồi sao?!
Còn 6 mẫu nữa.[\n]Hãy nhanh lên!
Em đã thu thập được 3 mẫu rồi.
Đã được phân nửa rồi.
Còn 4 mẫu nữa thôi.
A...[\n]Em đã thu thập được 5 mẫu rồi.
Tốt! Chỉ còn 3 mẫu nữa thôi!
Em đã thu thập được 6 mẫu rồi.
Còn 2 mẫu nữa thôi.[\n]Không còn nhiều thời gian đâu.
Em đã thu thập được 7 mẫu rồi!
Chỉ còn 1 mẫu nữa thôi![\n]Cố lên!
Em đã thu thập đủ toàn bộ rồi.[\n]Tốt lắm!
Tuy nhiên, tình hình ở đây không[\n]tốt lắm nên hãy quay lại[\n]thật nhanh nhé!
Còn 5 mẫu nữa.[\n]Hãy nhanh lên!
Để xem... em thu thập được[\n]bao nhiêu mẫu rồi nào?
