Một ngôi làng mộc mạc khiến du khách[\n]muốn dừng chân lại và sinh sống.[\n]Hãy ghé thăm những trụ totem và[\n]quan sát vị trưởng lão gìn giữ[\n]phong tục cổ truyền.[\n]Tiện nghi: Hội Maple, Quán Trọ.
Một ngọn núi tuyệt vời để tu luyện.[\n]Tại đây, cũng có những trụ totem[\n]bí ẩn. Do ai dựng vậy nhỉ...
Một nơi tuyệt vời để tu luyện.[\n]Trụ totem ở đây gọi là[\n]"Trụ Totem Vô Diện".[\n]Tại sao nó lại mất mặt vậy...
Khu vực cắm trại được dựng lên bởi[\n]đội khảo cổ đang tìm kiếm tàn tích[\n]Sharenian.[\n]Bất ngờ thay, bên trong lều khá[\n]rộng rãi, đủ để những người mệt mỏi[\n]sau công việc có thể nghỉ ngơi.
Để khai quật tàn tích của vương quốc[\n]cổ đại Sharenian, nơi này đã bị đào[\n]bới khắp nơi.[\n]Hãy cẩn thận với thú rừng và gió lớn!
Lâu đài của vương quốc cổ đại[\n]Sharenian, được cho là đã tồn tại[\n]từ rất lâu. Người ta nói rằng[\n]linh hồn của những người dân vẫn[\n]còn tụ tập ở đây. Canh giữ những[\n]ký ức buồn đau của quá khứ.
Trong lòng rừng già, có một ngôi làng[\n]nhỏ đơn độc. Xung quanh cây xanh[\n]tươi tốt. Tại ngôi chùa, có một vị[\n]sư trụ trì vĩ đại tên Chrishrama[\n]được người dân kính trọng.[\n]Tiện nghi: Quán Trọ.
Rừng lớn ở trung tâm Đảo Victoria.[\n]Có rất nhiều loài thực vật quý hiếm[\n]và nhiều người bị lạc trong rừng.[\n]Cẩn thận vách đá!
Đã có những lời đồn về ngôi đền cổ[\n]bí ẩn nằm sâu trong rừng.[\n]Thu hút những người đam mê khám phá[\n]đi tìm ngôi đền này.
Xưa kia, rất nhiều sư thầy đã tu tập[\n]ở đây, nhưng bây giờ chẳng còn ai[\n]đến nữa, nơi đây trở nên thật[\n]cô quạnh. Liệu có ai đó sẽ xuất hiện[\n]để đánh thức ngôi đền đã bị lãng quên[\n]này hay không...
Một mê cung không biết trước được[\n]phía trước hay phía sau.[\n]Hãy tự mình tạo ra con đường và[\n]tiến về phía trước! Có vẻ như[\n]những bức tường dễ sụp đổ[\n]hơn chúng ta nghĩ.
Ngôi đền đá khổng lồ đang yên giấc.[\n]Có truyền thuyết kể rằng tại đó,[\n]có một thủ vệ đang chờ đợi.
Được gọi là "làng của ma pháp và[\n]rừng", đây là một ngôi làng[\n]xinh đẹp nơi sinh sống của nhiều[\n]người có tài năng về ma pháp.[\n]Còn có tàu bay tới Ludibrium.[\n]Tiện nghi: Hội Maple, Quán Trọ.
Rừng trải rộng về phía tây Ellinia.[\n]Cũng rất phổ biến như một địa điểm[\n]hẹn hò của các cặp đôi. Nghe nói[\n]có đường đi đến Henesys, Tp. Kerning[\n]và Ellinia.
Một ngôi làng cổ kính nổi tiếng với[\n]những cung thủ tài ba, nơi của[\n]"Người hát Khúc Rubian". Người dân[\n]nơi đây rất thích viết thư cho nhau[\n]Tiện nghi: Hội Maple, Quán Trọ.
Ngoại ô Henesis, không khí rất[\n]trong lành. Nhiều người mải mê[\n]tận hưởng bầu không khí ấy[\n]đã vô tình sa chân vào những[\n]bụi gai khi đi dạo.
Thành phố với những tòa nhà[\n]cao tầng. Người dân ở nơi này,[\n]đặc biệt là những Đặc Vụ Maple,[\n]được đồn rằng có kỹ năng rất tốt[\n]và luôn nhận được nhiều ủy thác.[\n]Tiện nghi: Hội Maple, Quán Trọ
Nền đường khá phức tạp, nên cẩn thận[\n]đường đi. Không ai biết cuối cùng[\n]sẽ xây dựng được cái gì ở đây đâu!
Trạm Tàu trải dài bên dưới[\n]Đảo Victoria. Những chiếc xe[\n]đẩy tay phục vụ cho việc bảo trì[\n]được đặt rải rác khắp nơi. Mặc dù[\n]có biển báo cấm không được lên,[\n]nhưng lại muốn thử trèo lên.
Rừng trải rộng ở phía bắc Ellinia[\n]có hàng cây cao vút như chạm tới[\n]tận trời. Cây cầu nối liền giữa[\n]hàng cây tạo cảm giác vô cùng[\n]thích thú.
Con đường bí mật không ai biết tới.
Đảo Maple xinh đẹp với thiên nhiên[\n]tươi tốt, nơi có một ngôi làng.[\n]Ngư nghiệp phát triển mạnh và có[\n]những hướng dẫn viên dành cho các[\n]nhà thám hiểm. Ngoài ra, còn có[\n]tàu đến cảng Lith. T.nghi: Q.Trọ.
Người dân sống gần đó thường đến[\n]đây để hái nấm, hoặc các nhà[\n]thám hiểm thường xuyên lui tới[\n]đây như một địa điểm để luyện[\n]tập kỹ năng.
Hãy tận hưởng hành trình trên[\n]bầu trời thật thoải mái trên chiếc[\n]tàu bay tuyệt vời nối liền giữa[\n]Ludibrium và Ellinia. Cảnh tượng[\n]nhìn từ boong tàu rất tuyệt!
Một thành phố giấc mơ và lịch sử[\n]được cai trị bởi Vua Đồ Chơi III.[\n]Xung quanh có xưởng đồ chơi và[\n]tháp đồng hồ, và tại sân bay có[\n]tàu bay đến Ellinia đang hoạt động.[\n]Tiện nghi: Quán Trọ
Một trong hai tòa tháp nâng đỡ[\n]Ludibrium. Trong Tháp Helios là[\n]một thang máy xuyên qua tòa tháp.
Một trong hai tòa tháp nâng đỡ[\n]Ludibrium. Bên dưới đó là một[\n]thư viện được mệnh danh là nơi[\n]chứa đựng toàn bộ trí tuệ[\n]của thế giới.
Nơi tạo ra mọi loại đồ chơi, một nơi[\n]như mơ đối với trẻ con. Người[\n]không phải hoàng tộc thì không[\n]được vào. Thật đáng ghen tị...
Theo truyền thuyết, nơi này được gọi[\n]là 'Tháp đồng hồ của nữ thần'.[\n]Người ta tin rằng có một nữ thần[\n]ngự trị tại đây.
Với khẩu hiệu "anh hùng bảo vệ[\n]Trái Đất". Các người hùng luôn[\n]bận rộn, lúc thì phát triển vũ khí[\n]để chống lại thế lực xấu xa,[\n]lúc lại khiêu vũ.[\n]Tiện nghi: Quán Trọ
-Dựa trên quy định về bí mật[\n]quân sự, thông tin tại đây[\n]không được tiết lộ.-
Vì ở gần thư viện nên người dân[\n]ở đây thích cuộc sống đọc sách[\n]suốt ngày đêm. Những truyền thuyết[\n]và những nông sản ngon là niềm[\n]tự hào của ngôi làng này.
Nơi đây nổi tiếng là vùng đất ma ám,[\n]với những lời đồn đại từ những[\n]lữ khách qua đường về những[\n]âm thanh kỳ bí và những cây cổ thụ[\n]kỳ lạ như đang truy đuổi họ.
Ngôi làng nhỏ nép mình trong rừng,[\n]nơi cư dân tôn sùng Phượng Hoàng Lửa[\n]như một vị thần. Chăm sóc trứng[\n]Phượng Hoàng Lửa là một vinh dự[\n]cao quý mà bất cứ ai trong làng[\n]cũng ao ước.[\n][\n]Tiện nghi: Quán Trọ.
Bay lơ lửng trên những bông hoa[\n]thăng thiên, một khi đã trải nghiệm[\n]thì không thể dừng lại được!
Trong khu rừng sâu thẳm, người ta[\n]vẫn truyền tai nhau câu chuyện về[\n]bầu trời đỏ rực, nơi mà những[\n]con rồng phun lửa đã nhuộm đỏ[\n]cả một vùng trời.
Một thung lũng yên tĩnh với[\n]bầu không khí bí ẩn. Cứ như[\n]một sinh vật cổ xưa sẽ xuất hiện[\n]từ bên ngoài bất cứ lúc nào...
Một hang động tuyệt đẹp được[\n]bao phủ bởi những viên pha lê[\n]lấp lánh. Người nào kiên trì đi[\n]đến tận cùng hang động ấy sẽ[\n]được trải nghiệm những điều[\n]kỳ diệu của sự sống.
Làng Anh Vũ phủ tuyết trắng. Với[\n]khung cảnh lãng mạn như mùa đông[\n]bất tận và sự ấm áp của người dân[\n]nơi đây sẽ làm tan chảy trái tim[\n]lạnh giá của những du khách.[\n]Tiện nghi: Quán Trọ.
Tuyết phủ trắng xóa khắp nơi,[\n]tạo nên một khung cảnh tuyệt đẹp.[\n]Nhưng đằng sau vẻ đẹp ấy là những[\n]bí ẩn và nguy hiểm. Hãy cẩn trọng[\n]với những sinh vật kỳ lạ và[\n]những cây nhũ đá sắc bén.
Cảnh tuyết bao la trải rộng, đẹp đến[\n]mê hồn, nhưng ẩn chứa trong đó là[\n]những hiểm nguy như tuyết lở và[\n]bão tuyết. Tin đồn về Yeti càng[\n]làm tăng thêm vẻ bí ẩn cho[\n]vùng đất này, thu hút những[\n]nhà thám hiểm đến khám phá.
Một thế giới hoang vu, phủ đầy[\n]tuyết và đá. Những cành cây cổ thụ[\n]cong queo dụ dỗ những nhà thám hiểm[\n]lạc lối.
Những gì còn sót lại của một mỏ[\n]từng sầm uất. Cẩu trục cũ kỹ là[\n]bằng chứng duy nhất nhắc nhở về[\n]thời kỳ hoàng kim đã qua.
Trong lòng đất sâu thẳm, nơi ánh đèn[\n]thắp sáng những giấc mơ khoa học,[\n]tình yêu giữa các nhà nghiên cứu[\n]đang nở rộ. Có lẽ, trong không gian[\n]tĩnh lặng ấy, trái tim họ đã[\n]tìm thấy nhịp đập đồng điệu.
Con đường dẫn đến phòng thí nghiệm[\n]Magatia. Dung nham tràn ra do đào[\n]sâu xuống lòng đất quá mức.[\n]Nhiệt độ ở đây rất cao!
Một ngôi làng mộc mạc khiến du khách[\n]muốn dừng chân lại và sinh sống.[\n]Hãy ghé thăm những trụ totem và[\n]quan sát vị trưởng lão gìn giữ[\n]phong tục cổ truyền.[\n]Tiện nghi: Hội Maple, Quán Trọ.
Thung lũng cực kỳ nguy hiểm.
Thành phố với những tòa nhà[\n]cao tầng. Người dân ở nơi này,[\n]đặc biệt là những Đặc Vụ Maple,[\n]được đồn rằng có kỹ năng rất tốt[\n]và luôn nhận được nhiều ủy thác.[\n]Tiện nghi: Hội Maple, Quán Trọ.
Phía tây TP. Kerning.
Một ngôi làng cổ kính nổi tiếng với[\n]những cung thủ tài ba, nơi của[\n]"Người hát Khúc Rubian". Người dân[\n]nơi đây rất thích viết thư cho nhau[\n]Tiện nghi: Hội Maple, Quán Trọ.
Phía tây Henesys
Được gọi là "làng của ma pháp và[\n]rừng", đây là một ngôi làng[\n]xinh đẹp nơi sinh sống của nhiều[\n]người có tài năng về ma pháp.[\n]Tại sân bay, tàu bay đi đến[\n]Ludibrium đang sẵn sàng khởi hành.[\n]Tiện nghi: Hội Maple, Quán Trọ.
Rừng trỗi dậy
Một nơi tuyệt vời để tu luyện.[\n]Trụ totem ở đây gọi là[\n]"Trụ Totem Vô Diện".[\n]Tại sao nó lại mất mặt vậy...
????
