Mở Đầu
True Ending
Rina Đâu Rồi?
Rina Bị Bắt Cóc
Trận Chiến Tàu Bay
Cẩn Thận! Ergoth
Henesys, Làng Cung thủ
Trượng Nữ Thần
Lướt Trên Mây
Đi Đâu Đấy?
Sự Sống Mới
Hãy Nghe Khúc Ca Này
Perion, Làng Chiến Binh
Ellinia, Làng Pháp Sư
Kết Bạn Nào
Xin Lỗi Bạn
Cảm ơn!
Đỡ Lấy! Gốc Rễ Tội Lỗi
Nổ Bom
Lâu Đài Sharenian
Năng Lượng Kỳ Lạ
Cẩn Thận! Ergoth
Cái Gì Thế?
Bão Tan
Ergoth Hồi Sinh
