Sau sự kiện 『Cổng Nhiễu Loạn』,[\n]nó không chỉ diễn ra quanh[\n]{Perion},[\n]mà còn lan rộng ra khắp[\n]Thế Giới Maple.[\n][\n]Nhiều cổng đã đồng thời[\n]biến mất và thay vào đó[\n]bằng cổng đỏ.[\n][\n]Cổng Đỏ liên kết với địa điểm[\n]ngẫu nhiên khiến việc đi lại[\n]gặp nhiều khó khăn.[\n][\n]Kể từ đó, sự kiện『Cổng Nhiễu Loạn』[\n]không xảy ra nữa, nhưng các cổng[\n]đã thay đổi đã không[\n]trở lại bình thường.[\n][\n]Theo thời gian, hầu hết[\n]mọi người đã quen với[\n]tình trạng này.[\n][\n]Nhưng một số pháp sư lo lắng[\n]về sự an toàn của nữ thần[\n]được ghi chép trong[\n]"Sáng Thế Ký".[\n] [\n]『-Sáng Thế Ký-』[\n]『Trước khi thời gian bắt đầu,』[\n]『khi mọi thứ đang trong hỗn loạn,』[\n]『nữ thần đã khởi nguồn thời gian』[\n]『bằng cây trượng của mình.』[\n]『Trật tự được định nghĩa và』[\n]『thế giới con người được tạo ra.』
Sau sự kiện 『Cổng Nhiễu Loạn』,[\n]nó không chỉ diễn ra quanh[\n]{Tp. Kerning},[\n]mà còn lan rộng ra khắp[\n]Thế Giới Maple.[\n][\n]Nhiều cổng đã đồng thời[\n]biến mất và thay vào đó[\n]bằng cổng đỏ.[\n][\n]Cổng Đỏ liên kết với địa điểm[\n]ngẫu nhiên khiến việc đi lại[\n]gặp nhiều khó khăn.[\n][\n]Kể từ đó, sự kiện『Cổng Nhiễu Loạn』[\n]không xảy ra nữa, nhưng các cổng[\n]đã thay đổi đã không[\n]trở lại bình thường.[\n][\n]Theo thời gian, hầu hết[\n]mọi người đã quen với[\n]tình trạng này.[\n][\n]Nhưng một số pháp sư lo lắng[\n]về sự an toàn của nữ thần[\n]được ghi chép trong[\n]"Sáng Thế Ký".[\n] [\n]『-Sáng Thế Ký-』[\n]『Trước khi thời gian bắt đầu,』[\n]『khi mọi thứ đang trong hỗn loạn,』[\n]『nữ thần đã khởi nguồn thời gian』[\n]『bằng cây trượng của mình.』[\n]『Trật tự được định nghĩa và』[\n]『thế giới con người được tạo ra.』
Sau sự kiện 『Cổng Nhiễu Loạn』,[\n]nó không chỉ diễn ra quanh[\n]{Henesys},[\n]mà còn lan rộng ra khắp[\n]Thế Giới Maple.[\n][\n]Nhiều cổng đã đồng thời[\n]biến mất và thay vào đó[\n]bằng cổng đỏ.[\n][\n]Cổng Đỏ liên kết với địa điểm[\n]ngẫu nhiên khiến việc đi lại[\n]gặp nhiều khó khăn.[\n][\n]Kể từ đó, sự kiện『Cổng Nhiễu Loạn』[\n]không xảy ra nữa, nhưng các cổng[\n]đã thay đổi đã không[\n]trở lại bình thường.[\n][\n]Theo thời gian, hầu hết[\n]mọi người đã quen với[\n]tình trạng này.[\n][\n]Nhưng một số pháp sư lo lắng[\n]về sự an toàn của nữ thần[\n]được ghi chép trong[\n]"Sáng Thế Ký".[\n] [\n]『-Sáng Thế Ký-』[\n]『Trước khi thời gian bắt đầu,』[\n]『khi mọi thứ đang trong hỗn loạn,』[\n]『nữ thần đã khởi nguồn thời gian』[\n]『bằng cây trượng của mình.』[\n]『Trật tự được định nghĩa và』[\n]『thế giới con người được tạo ra.』
Sau sự kiện 『Cổng Nhiễu Loạn』,[\n]nó không chỉ diễn ra quanh[\n]{Ellinia},[\n]mà còn lan rộng ra khắp[\n]Thế Giới Maple.[\n][\n]Nhiều cổng đã đồng thời[\n]biến mất và thay vào đó[\n]bằng cổng đỏ.[\n][\n]Cổng Đỏ liên kết với địa điểm[\n]ngẫu nhiên khiến việc đi lại[\n]gặp nhiều khó khăn.[\n][\n]Kể từ đó, sự kiện『Cổng Nhiễu Loạn』[\n]không xảy ra nữa, nhưng các cổng[\n]đã thay đổi đã không[\n]trở lại bình thường.[\n][\n]Theo thời gian, hầu hết[\n]mọi người đã quen với[\n]tình trạng này.[\n][\n]Nhưng một số pháp sư lo lắng[\n]về sự an toàn của nữ thần[\n]được ghi chép trong[\n]"Sáng Thế Ký".[\n] [\n]『-Sáng Thế Ký-』[\n]『Trước khi thời gian bắt đầu,』[\n]『khi mọi thứ đang trong hỗn loạn,』[\n]『nữ thần đã khởi nguồn thời gian』[\n]『bằng cây trượng của mình.』[\n]『Trật tự được định nghĩa và』[\n]『thế giới con người được tạo ra.』
