A, lâu lắm rồi ta mới gặp một[\n]mạo hiểm giả. Ta là Minerva.[\n]Ta là người gác cổng[\n]của Thế Giới Maple.
A, ta vẫn chưa thấy diện mạo[\n]của cậu. Ta nghĩ đó là do[\n]cậu vẫn chưa liên kết với[\n]Thế Giới Maple.
Trước tiên, để xem nào....[\n]Trong Thế Giới Maple cậu nghĩ[\n]trang phục nào hợp với mình[\n]nhất?
Từ những lựa chọn dưới đây.[\n]Cậu thích cái nào nhất?[\n]        [\n] Đơn giản[\n] Cầu kỳ
Được rồi. Ta nghĩ cái này sẽ[\n]hợp với cậu nhất.
Thấy thế nào?[\n]Cậu có thích diện mạo này?[\n]        [\n] Có[\n] Không
Vậy ta sẽ hỏi lại, hãy suy nghĩ[\n]thật kỹ trước khi trả lời.
Giờ, hãy chọn tên cho cậu[\n]trong Thế Giới Maple.

 -[\n]Cậu thích tên đó chứ?[\n]Cậu không thể đổi lại đâu.[\n]Hãy suy nghĩ cho kỹ.[\n] Có[\n] Không
  [\n]Tuyệt vời. Nếu hoàn thành chuyến[\n]phiêu lưu với nhân vật hiện tại,[\n]cậu có thể vào Thế Giới Maple với[\n]nhân vật khác. Cho tới lúc đó,[\n]hãy cố hết mình nhé~!
Và cuối cùng. Ta cần chữ ký[\n]của cậu để kết nối cậu với[\n]Thế Giới Maple.

Giờ, cậu có thể vào Thế Giới[\n]Maple[\n]         [\n]Ta mong cậu có thể tận hưởng[\n]chuyến phiêu lưu này.
Đang lưu tên và chữ ký.[\n]        [\n]Không được tắt nguồn hay[\n]tháo thẻ game.
Đang lưu nhân vật.[\n]        [\n]Không được tắt nguồn hay[\n]tháo thẻ game.
 -[\n]Cậu thích tên đó chứ?[\n]Cậu không thể đổi lại đâu.[\n]Hãy suy nghĩ cho kỹ.[\n] Có[\n] Không
Đang lưu tên và chữ ký.[\n]        [\n]Không được tắt nguồn hay[\n]tháo thẻ game.
