Thời kỳ khai thiên lập địa.[\n]Trong hỗn loạn vô hình, nữ thần[\n]đã dùng cây trượng dựng nên[\n]trục thời gian. Từ đó, vũ trụ[\n]phân chia và thế giới nhân loại[\n]được tạo thành.
\[name:S_PC\], chàng tân binh của[\n]Perion cùng người bạn Hatch[\n]luôn khao khát một cuộc sống[\n]mới mẻ hơn ngoài những ngày[\n]tháng luyện tập nhàm chán.
Rồi một ngày nọ, \[name:S_PC\] và[\n]Hatch biết rằng ông của họ đã đi[\n]giao thư ở Henesys nhưng vẫn chưa[\n]trở về làng, vì vậy cả hai[\n]quyết định rời khỏi Perion[\n]để tìm ông.
Tuy nhiên, do hiện tượng cổng[\n]nhiễu loạn, con đường trở nên[\n]quái dị và cuối cùng, \[name:S_PC\][\n]cùng với Hatch đã lạc vào Trạm Tàu.[\n]Không biết lối ra ở đâu, họ[\n]quyết định đuổi theo một người[\n]lạ mặt vừa đi qua để hỏi đường.
Sau bao khó khăn tìm kiếm,[\n]cuối cùng \[name:S_PC\] cũng[\n]tìm thấy ông của mình trong[\n]trạm tàu bỏ hoang và cùng nhau[\n]ra khỏi đó. Thế nhưng, họ lại[\n]lạc vào khu khảo cổ tàn tích[\n]cổ đại Sharenian ngay sát[\n]Perion. Tại đây, \[name:S_PC\][\n]và Hatch tình cờ trở thành[\n]vệ sĩ bảo vệ cho đội khảo cổ[\n]do trưởng đội Riness dẫn đầu.
Để gặp Riness, nhóm \[name:R_PC\][\n]đã đến hiện trường khai quật. Họ[\n]hỏi Riness về viên đá huyền thoại[\n]của Sharenian, được gọi là Rubian.[\n]Riness yêu cầu \[name:R_PC\][\n]tiêu diệt những con heo rừng[\n]đang gây rối tại Khu Khảo Cổ[\n]để đổi lấy thông tin, và[\n]\[name:S_PC\] cũng cùng đi.[\n]
\[name:S_PC\], sau khi cùng[\n]\[name:R_PC\] chiến đấu với[\n]con heo rừng hung dữ và trở về.[\n]Sau đó Riness đã yêu cầu \[name:S_PC\][\n]và Hatch đi theo \[name:R_PC\] đến[\n]ngôi đền trong Rừng Mơ Ngủ để[\n]tìm kiếm manh mối về Rubian.
Sâu trong Rừng Mơ Ngủ, họ đã mất dấu[\n]nhóm của \[name:R_PC\] và bắt đầu[\n]cãi nhau về nhiệm vụ Riness giao.[\n]Cuối cùng, cả hai quyết định[\n]đi riêng.
Vừa đặt chân đến ngôi đến trong[\n]Rừng Mơ Ngủ, \[name:S_PC\] đã phải[\n]đối mặt với một tình huống rất[\n]nguy cấp. Hatch và Riness,[\n]hai kẻ thủ ác đang ngang nhiên[\n]uy hiếp các sư thầy trong đền[\n]để tìm kiếm manh mối về Rubian.[\n]Không thể đứng nhìn, \[name:S_PC\][\n]đã ra tay trấn áp Hatch, rồi lao[\n]vào giao chiến với Riness.[\n]Song, trước sức mạnh ma pháp[\n]huyền bí của Riness,[\n]\[name:S_PC\] đành bất lực[\n]chịu thua.
\[name:S_PC\] tỉnh dậy và biết được[\n]điều bất ngờ: Riness đã tha thứ cho[\n]sự nổi loạn của \[name:S_PC\] và[\n]cho cơ hội để chuộc lỗi. Khác với[\n]Hatch cảm thấy xúc động trước[\n]sự khoan dung của Riness,[\n]\[name:S_PC\] lại cảm thấy[\n]lo lắng không rõ lý do và[\n]tiếp tục cùng nhau đuổi theo[\n]\[name:R_PC\].[\n]
Cuối cùng, họ tìm thấy nhóm của[\n]\[name:R_PC\] tại Đền Thũ Vệ. Và rồi,[\n]họ phát hiện ra rằng Hatch đã[\n]nói dối cả nhóm của \[name:R_PC\],[\n]bao gồm cả bản thân. Cuộc chiến[\n]giữa \[name:R_PC\] và Hatch bắt đầu[\n]và trong khoảnh khắc nguy hiểm,[\n]\[name:S_PC\] đã quyết định cùng[\n]Hatch chiến đấu, nhưng cuối cùng họ[\n]đã thất bại.[\n]Cảm thấy tức giận vì thái độ không[\n]rõ ràng của \[name:S_PC\] và[\n]sự yếu đuối của bản thân, Hatch[\n]đã mất bình tĩnh và nghe theo[\n]lời xúi giục của Riness, đẩy[\n]người bạn thân nhất xuống vực.
\[name:S_PC\] đã tỉnh lại gần[\n]Henesys.
\[name:S_PC\] có cảm giác như có[\n]chuyện gì đó liên quan đến Henesys,[\n]nhưng không thể nhớ ra[\n]được gì.
\[name:S_PC\] đi xung quanh và[\n]vô tình đến nhà của Maya ở [\n]Henesys. Maya là một cô bé ngoan[\n]nhưng lại bị ốm nên phải ở nhà.[\n]Maya rất thích đọc thư của dì.[\n]\[name:S_PC\] nhớ ra mình phải[\n]mang thư của ông cho Maya[\n]nhưng lại làm mất rồi. Để giúp[\n]Maya vui lên, \[name:S_PC\][\n]quyết định đi tìm lá thư đó.
\[name:S_PC\] cố gắng lẻn vào[\n]Khu Khảo Cổ nhưng bị bảo vệ[\n]đuổi ra. Sau nhiều khó khăn,[\n]anh gặp được Nuris và Shuang,[\n]hai thành viên của đội khảo cổ,[\n]và nhận được manh mối về bức thư[\n]cùng thông tin về lối đi bí mật.[\n]Nuris nói rằng nếu gắn ba viên[\n]đá quý vào đúng trụ totem,[\n]một Mật Đạo dẫn đến[\n]khu vực khai quật sẽ mở ra.[\n]Nhận lấy những viên đá quý,[\n]\[name:S_PC\] bắt đầu cuộc[\n]hành trình tìm kiếm trụ totem.[\n]Người ta nói rằng trụ totem[\n]này rải rác khắp Perion.[\n]
Khi phát hiện ra Mật Đạo,[\n]\[name:S_PC\] bắt đầu tìm kiếm[\n]thùng rác chứa lá thư...
May mắn thay, \[name:S_PC\][\n]tìm thấy lá thư trong thùng rác[\n]và quay trở lại để đưa nó[\n]cho Maya ở Henesys.
Cuối cùng, cậu đã giao được thư[\n]cho Maya! Khi em ấy cảm ơn, cậu[\n]bảo đó là chuyện nhỏ giữa bạn bè.[\n]Nhờ vậy, cậu mới nhận ra[\n]tình bạn dành cho Hatch vẫn còn[\n]sâu đậm. cậu không thể để[\n]Hatch ở bên cạnh tên xấu xa[\n]Rinesa được. Thế là, cậu[\n]quyết định đến Perion nhờ[\n]Manji giúp để cứu Hatch.
\[name:S_PC\] đã đến[\n]Perion.
Tìm đến Manji để hỏi ý kiến.[\n]Manji cho rằng cách duy nhất để[\n]trả thù là dùng sức mạnh để[\n]khống chế Riness. [\n]Khi \[name:S_PC\] đang lo lắng[\n]về ma pháp của Riness, Manji[\n]khuyên nên đến Ptn Magatia và cho[\n]mượn Hạt Mở Đường có thể[\n]điều khiển cổng.
Tại mỏ bỏ hoang, \[name:S_PC\][\n]tình cờ gặp \[name:M_PC\], người[\n]cũng đang trên đường đến[\n]Ptn Magatia. Cả hai cùng nhau[\n]hợp tác và có vẻ sẽ đạt được[\n]điều gì đó...
Trên đường đi, cả hai dừng lại[\n]trước một bức tượng đá bí ẩn.[\n]Theo dòng chữ khắc trên tượng,[\n]họ phải tản ra tìm những vật[\n]cần dâng lên.[\n]\[name:S_PC\] lên đường tìm kiếm[\n]"Mắt Hiện Tại".
Cuối cùng, \[name:S_PC\] và[\n]\[name:M_PC\] cũng đã đến được[\n]Ptn Magatia. Nơi đây từng là nơi[\n]tiến hành nghiên cứu và tạo ra[\n]Papulatus, và hiện tại, họ đang[\n]nghiên cứu giải pháp đối phó với[\n]con quái vật này. Đồng thời,[\n]\[name:S_PC\] cũng phát hiện ra[\n]rằng viên đá quý gia truyền của[\n]mình chính là Rubian. Mặc dù[\n]đã tìm được vật phẩm có thể[\n]chống lại ma pháp của Riness,[\n]nhưng vào lúc này, đội quân của[\n]Papulatus đang ào ạt tiến về[\n]phòng thí nghiệm. Dù tình hình[\n]vô cùng nguy hiểm, cậu vẫn[\n]quyết định rời khỏi Magatia[\n]để trở về Perion trước khi[\n]hàng rào bảo vệ của[\n]phòng thí nghiệm đóng lại.
\[name:S_PC\] thoát khỏi nguy hiểm[\n]từ đội quân Papulatus và dòng[\n]dung nham, trở về Perion. Sau đó,[\n]\[name:S_PC\] trao lại[\n]Hạt Mở Đường cho Manji, chiến đấu[\n]với Riness và hướng đến[\n]Khu Khảo Cổ để đưa Hatch[\n]trở lại.
Cuối cùng, \[name:S_PC\] đã gặp[\n]Hatch và chiến thắng trong cuộc[\n]đối đầu với Riness. Thấy người[\n]mà mình luôn tin tưởng là Riness[\n]bị \[name:S_PC\] đánh bại và[\n]bỏ chạy, Hatch đã bị sốc nặng.[\n]Đứng trước tình huống khó xử,[\n]\[name:S_PC\] quyết định cho[\n]Hatch thời gian suy nghĩ[\n]một mình và quay trở lại Perion.
Trong lúc quay trở lại, họ gặp[\n]\\\[name:A_PC\\\] và dưới[\n]tác động của bài hát mà[\n]\\\[name:A_PC\\\] đã hát,[\n]Rubian đã thức tỉnh.[\n]Đúng lúc này, Hatch bất ngờ[\n]xuất hiện. Với ý định muốn[\n]tạo ấn tượng tốt với Riness,[\n]Hatch đã bất ngờ tấn công[\n]\[name:S_PC\], cướp lấy Rubian[\n]và đuổi theo Riness, biến mất[\n]khỏi đó và hướng về[\n]tàn tích Sharenian.
Sau khi \[name:S_PC\] tìm thấy[\n]Hatch và Riness sâu trong[\n]tàn tích Sharenian. Hatch[\n]định trao Rubian cho Riness,[\n]nhưng Riness lại tỏ ra vô cùng[\n]sợ hãi vì một lý do nào đó.[\n]Mất đi sự cân bằng trong tâm hồn[\n]trước sức mạnh thức tỉnh của[\n]Rubian, Hatch đã ra tay sát hại[\n]Riness và biến mất qua vết nứt[\n]không gian đến Tháp Đồng Hồ[\n]của nữ thần. Cùng lúc đó,[\n]di tích Sharenian bắt đầu[\n]sụp đổ, \[name:S_PC\] vội vã[\n]tìm đường thoát.
\[name:S_PC\] tỉnh giấc trong lều[\n]tại Khu Khảo Cổ. Mặc dù được báo[\n]rằng cổng đang nhiễu loạn và[\n]kết nối rất kém, cậu vẫn[\n]quyết định không quan tâm và[\n]lên đường đến Ludibrium.
\[name:S_PC\] vừa đến Ellinia,[\n]thì tàu bay đến Ludibrium đang[\n]bị trì hoãn vì thuyền trưởng đã[\n]mất tích. \[name:S_PC\] phải[\n]lên đường đi tìm thuyền trưởng.
\[name:S_PC\] đã giải cứu[\n]thuyền trưởng bị bao vây[\n]bởi ma vật trong Rừng Bắc và[\n]cuối cùng tàu bay cũng khởi[\n]hành hướng về Ludibrium.[\n]Trong quá trình di chuyển,[\n]\[name:S_PC\] phát hiện ra[\n]rằng [name:R_PC] đã lẻn lên tàu.[\n]Nghĩ rằng \[name:S_PC\] là[\n]đồng bọn với Riness, kẻ đã[\n]bắt cóc Rina, \[name:R_PC\][\n]đã tấn công. Sau một trận chiến[\n]căng thẳng, cuối cùng cậu[\n]cũng làm sáng tỏ hiểu lầm của[\n]\[name:R_PC\].[\n]Nhưng niềm vui ngắn chẳng tày gang,[\n]ngay lúc này, đội quân đồ chơi của[\n]Papulatus bất ngờ tấn công tàu bay.[\n]Hai người vừa mới đánh nhau[\n]lúc nãy giờ đây lại phải cùng nhau[\n]chống lại đội quân đồ chơi.
Trong lúc giao tranh, \[name:S_PC\][\n]đã bị rơi từ tàu bay xuống[\n]một ngôi làng dưới chân núi[\n]mà cậu chưa từng biết đến.[\n]Nghe đâu, mới đây cũng có người[\n]rơi xuống nơi này...
Tại Đại Tàng Thư, trung tâm của[\n]ngôi làng và cũng là tầng dưới[\n]ngọn tháp, cậu đã tái ngộ với[\n]\[name:M_PC\] đang miệt mài[\n]nghiên cứu. Để ngăn Papulatus,[\n]sau khi hoàn thành nghiên cứu,[\n]\[name:M_PC\] cũng sẽ đến[\n]Ludibrium. Thang máy để lên trên[\n]đã bị hỏng. Trước hết, cậu sẽ[\n]hoàn thành nghiên cứu của[\n]\[name:M_PC\], sau đó cùng nhau[\n]sửa chữa thang máy. Và cậu[\n]sẽ đi tìm bài hát truyền miệng[\n]ở Làng Hạ, thứ cần thiết cho[\n]nghiên cứu của \[name:M_PC\].
Sau khi giúp đỡ trong việc[\n]nghiên cứu, \[name:S_PC\] đã[\n]thử gọi \[name:M_PC\] nhưng có vẻ[\n]\[name:M_PC\] quá tập trung nên[\n]không nghe thấy gì cả.[\n]\[name:S_PC\] thì cảm thấy chán[\n]nên đã đi xem thang máy.[\n]Không ngờ thang máy đã được[\n]sửa xong, và cậu đã một mình[\n]đến Ludibrium.
Thang máy đã đến được Ludibrium[\n]an toàn. Để tìm Hatch,[\n]\[name:S_PC\] đang tiến sâu[\n]vào Tháp Đồng Hồ của Nữ Thần.
Thời kỳ khai thiên lập địa.[\n]Trong hỗn loạn vô hình, nữ thần[\n]đã dùng cây trượng dựng nên[\n]trục thời gian. Từ đó, vũ trụ[\n]phân chia và thế giới nhân loại[\n]được tạo thành.
\[name:R_PC\] là một Đặc Vụ Maple,[\n]người không hề biết về cha mẹ của[\n]mình. Ký ức duy nhất cậu[\n]còn lại là một bóng hình mờ ảo,[\n]giống như một người mẹ xuất hiện[\n]trong những giấc mơ. Một ngày nọ,[\n]Rina, một thành viên của[\n]Hội Maple, đã đến gặp \[name:R_PC\][\n]và bảo cậu rằng cô có việc[\n]cần nói, và khi tỉnh dậy,[\n]cậu tìm được cô ấy ở đâu đó trong[\n]thành phố.
\[name:R_PC\] nhận được một[\n]ủy thác từ Rina: cùng hợp tác với[\n]một pháp sư để bắt giữ tên[\n]tội phạm đang bị truy nã.[\n]Để bắt đầu nhiệm vụ, cậu đã[\n]quyết định rời khỏi thành phố[\n]Kerning nhằm tìm kiếm vị[\n]pháp sư kia.
Ở ngoại ô Tp. Kerning, cậu[\n]đã gặp một pháp sư có tên là[\n]\[name:M_PC\]. Nhưng, \[name:M_PC\][\n]chỉ là một cậu bé ngây thơ,[\n]đang cố gắng hoàn thành một[\n]nhiệm vụ để tìm lại tấm vé tàu[\n]mà mình đã làm mất. \[name:R_PC\],[\n]cảm thấy \[name:M_PC\] có vẻ[\n]thiếu tự tin, đã cùng \[name:M_PC\][\n]đến Trạm Tàu nơi tên tội phạm[\n]đang lẩn trốn.
Sau nhiều khó khăn, cuối cùng cũng[\n]bắt được tên tội phạm đang bị[\n]truy nã. \[name:M_PC\], một người[\n]vụng về nhưng không tham lam,[\n]đã trao toàn bộ phần thưởng[\n](ngoại trừ vé tàu) cho[\n]\[name:R_PC\] và lên đường[\n]đến nơi cần đến.
\[name:R_PC\] bất ngờ kiếm được[\n]một khoản tiền lớn và vô cùng[\n]phấn khích. Tuy nhiên, cậu[\n]lại vô tình làm vỡ chiếc bình sứ[\n]quý giá của Ông Wang, khách hàng[\n]của Hội Maple. Số tiền đền bù[\n]thiệt hại quá lớn so với số tiền[\n]cậu vừa kiếm được, khiến cậu[\n]lâm vào cảnh nợ nần chồng chất.[\n][\n]Để trả nợ, \[name:R_PC\][\n]chấp nhận đề nghị của Ông Wang,[\n]bắt đầu cuộc hành trình tìm kiếm[\n]viên Rubian huyền thoại của[\n]Vương quốc Sharenian cổ đại.[\n]Khi nghe Rina nói rằng đã[\n]liên hệ với Hội Maple ở Perion[\n]để tìm hiểu về Sharenian,[\n]\[name:R_PC\] vô cùng lo lắng[\n]và quyết định tự mình đi tìm[\n]Đặc Vụ Maple để lấy thông tin.
Từ những thông tin thu thập được,[\n]Rina và \[name:R_PC\] biết một[\n]học giả đang tiến hành khai quật[\n]tàn tích Sharenian ở ngoại ô[\n]Perion. Cả hai quyết định[\n]lên đường đến Perion để gặp gỡ[\n]vị học giả có tên Riness này.
Cuối cùng thì họ cũng gặp được[\n]Riness trong lều tại Khu Khảo Cổ,[\n]nhưng Riness lại tỏ ra thờ ơ với[\n]\[name:R_PC\] và Rina. Lúc này,[\n]\[name:R_PC\] tình cờ phát hiện[\n]ra một phiến đá khắc chữ[\n]Sharenian mà bảo vệ Đội Khảo Cổ,[\n]\[name:S_PC\] đang cầm.[\n]Không suy nghĩ gì, \[name:R_PC\][\n]đã dịch được nội dung trên[\n]phiến đá. Thấy \[name:R_PC\][\n]có thể đọc được chữ Sharenian,[\n]Riness bắt đầu hứng thú và muốn[\n]nghe \[name:R_PC\] giải thích.[\n]Cuối cùng, để đổi lấy thông tin[\n]về Rubian, Riness đã nhờ[\n]\[name:R_PC\] dịch phiến đá[\n]và giúp đỡ tiêu diệt heo rừng.[\n]Đồng ý với yêu cầu này,[\n]\[name:R_PC\] cùng với bảo vệ[\n]của Riness, \[name:S_PC\],[\n]đã đến Khu Khảo Cổ để đối phó[\n]với heo rừng.
Một con heo rừng đã xuất hiện phía[\n]bên kia tàn tích bị bao phủ bởi[\n]cơn lốc xoáy bí ẩn. Đội của[\n]\[name:R_PC\] đã dễ dàng[\n]tiêu diệt con heo rừng và[\n]nhận được thông tin từ Riness[\n]về một nhà sư sở hữu viên Rubian[\n]tại ngôi đền trong Rừng Mơ Ngủ.[\n]\[name:R_PC\] cùng với Rina[\n]hướng đến ngôi đền trong[\n]Rừng Mơ Ngủ.
Vị sư có viên Rubian có tên là[\n]Chrishrama. Hai người quyết định[\n]vào ngôi đền trong Rừng Mơ Ngủ[\n]để gặp Chrishrama nhưng...
Ai ngờ, Chrishrama lại nói rằng[\n]ông ấy không hề biết gì về Rubian.[\n]Nhưng khi nghe \[name:R_PC\] kể,[\n]ông ấy có vẻ như đang suy tính[\n]điều gì đó và gợi ý rằng họ nên[\n]đến khám phá ngôi đền cổ bị[\n]lãng quên ở dưới lòng đất[\n]của ngôi đền này.
Đội của \[name:R_PC\] đã đánh bại[\n]ác quỷ đang say ngủ sâu trong lòng[\n]điện thờ dưới lòng đất và gặp được[\n]linh hồn Manute bị giam giữ ở đó.[\n]Từ vị tư tế tối cao của vương quốc[\n]Sharenian cổ đại, họ đã nghe được[\n]câu chuyện về Rubian và Sharenian.[\n]Theo lời Manute, nhờ sự giúp đỡ[\n]của nữ thần, đại tư tế Ergoth[\n]đã sử dụng sức mạnh của Rubian[\n]để mang lại sự tiện lợi cho[\n]mọi người bằng sức mạnh ma pháp[\n]của cổng. Tuy nhiên, một ngày nọ,[\n]cổng kết nối với hỗn loạn và[\n]vô số ác quỷ tràn ra, hủy diệt[\n]Sharenian. Ngoài ra, Manute[\n]cho rằng việc cổng vẫn tồn tại[\n]cho đến nay là bằng chứng cho[\n]thấy Rubian vẫn còn được đặt[\n]trong lâu đài của Sharenian[\n]và do đó, Rubian chắc chắn[\n]tồn tại trong di tích Sharenian.[\n]Và cơn bão đã bao trùm tàn tích[\n]trong hàng nghìn năm là một[\n]loại ma pháp phòng vệ có thể[\n]bị vô hiệu hóa bởi Sáo Piccolo[\n]ở Đền Thủ Vệ.
Để đi đến Đền Thủ Vệ, \[name:R_PC\][\n]và Rina vừa rời khỏi điện thờ thì[\n]tình cờ gặp Chrishrama đang[\n]bị thương. Từ Chrishrama, họ nghe[\n]tin ngôi đền đã bị tấn công.[\n]Để kiểm tra tình hình, khi vừa[\n]ra khỏi điện thờ, họ phát hiện[\n]\[name:S_PC\] - người từng là[\n]vệ sĩ của Riness và Hatch đang[\n]bất tỉnh nằm ngay lối vào.
Tỉnh lại trong quán trọ, Hatch[\n]kể rằng, Riness đã cố gắng[\n]lợi dụng nhóm của \[name:R_PC\][\n]làm mồi nhử để moi tin tức về[\n]Rubian. Tuy nhiên, khi thất bại,[\n]Riness đã dùng vũ lực và cả[\n]Hatch cùng \[name:S_PC\] đều[\n]bị thương khi đối đầu với hắn.[\n]Ngoài ra, theo Hatch thì có vẻ[\n][\n]như Riness đã tìm ra được một số[\n]thông tin gì đó.
\[name:R_PC\] đã phỏng đoán rằng[\n]thông tin mà Riness thu thập được[\n]liên quan đến Sáo Piccolo, đã[\n]vội vã đến Đền Thủ Vệ với mục tiêu[\n]sở hữu Sáo Piccolo trước Riness.
\[name:R_PC\] đã phát hiện ra[\n]tàn tích khổng lồ của một thủ vệ[\n]trong Đền Thủ Vệ. Trên ngực của[\n]thủ vệ có khắc dòng chữ cho biết[\n]nó là người bảo vệ Sáo Piccolo,[\n]và còn tồn tại những thủ vệ khác[\n]đại diện cho "hỏa", "thủy" và[\n]"thổ", và \[name:R_PC\] phải[\n]đối đầu với chúng trước.
\[name:R_PC\] đã đánh bại thủ vệ[\n]và có được Sáo Piccolo.[\n]
Tuy nhiên, họ lại bị phục kích bởi[\n]nhóm của Riness, những kẻ đã[\n]âm thầm chờ đợi. Thật ra, không[\n]thu thập được thông tin gì ở[\n]Rừng Mơ Ngủ, Riness đã sai Hatch[\n]đóng kịch, theo dõi[\n]\[name:R_PC\].[\n]Mặc dù đã khó khăn lắm mới[\n]đánh bại được \[name:S_PC\][\n]và Hatch, nhưng \[name:R_PC\][\n]đã bị cướp mất Sáo Piccolo bởi[\n]ma pháp làm choáng mạnh mẽ[\n]của Riness.
Nhờ sự xuất hiện của Rina mà[\n]\[name:R_PC\] đã thoát khỏi[\n]nguy hiểm và tỉnh dậy tại quán trọ[\n]ở Rừng Mơ Ngủ. Biết rằng với[\n]Sáo Piccolo trong tay, Riness[\n]không còn lựa chọn nào khác ngoài[\n]việc đến Vùng Bão, \[name:R_PC\][\n]và Rina đã cùng nhau lên đường[\n]đến địa điểm khảo cổ[\n]tàn tích Sharenian.
Để đến được tàn tích Sharenian,[\n]họ phải đi qua Khu Khảo Cổ.[\n]Nhưng Khu Khảo Cổ hiện đang[\n]bị đóng cửa theo lệnh của[\n]Riness. Nhóm của \[name:S_PC\][\n]đang rất lo lắng, và may mắn thay,[\n]Manji, người cấp tin của Perion,[\n]đã dang tay giúp đỡ.
Manji nói chỉ thổi Sáo Piccolo[\n]thôi thì không đủ, và nếu giúp[\n]anh ta làm việc thì sẽ dạy cách[\n]sử dụng Sáo Piccolo. Công việc[\n]của Manji là giúp đỡ người hát[\n]Khúc ca Rubian.[\n]
\[name:R_PC\] nhận được[\n]Hạt Mở Đường có thể mở đường[\n]từ cổng hỏng, và từ đó,[\n]\[name:R_PC\] hướng đến[\n]nơi có người hát khúc Rubian.
\[name:R_PC\] đã đi qua cổng hỏng[\n]sau khi dùng Hạt Mở Đường và[\n]đến được Làng Mộc.
Ở đó, cậu nghe nói rằng người[\n]hát khúc Rubian đã cùng với Ito[\n]đi đến Mộc Long.
Phát hiện 'Người hát khúc Rubian'[\n]và Ito đang bị tấn công bởi Manon[\n]trong Mộc Long, \[name:R_PC\] đã[\n]giúp họ thoát ra trước.
Bản thân cũng trốn thoát[\n]thành công và trở về Làng Mộc,[\n]nói chuyện với \[name:A_PC\],[\n]người hát khúc Rubian, nhưng[\n]cuộc trò chuyện của họ lại[\n]không đi đến đâu. Cuối cùng,[\n]theo yêu cầu của \[name:A_PC\],[\n]cậu quyết định đưa cô[\n]đến gặp Manji.
\[name:A_PC\], người hát khúc[\n]Rubian, đã được đưa đến gặp[\n]Manji. Tại đây Manji đã nói[\n]cho \[name:R_PC\] biết[\n]giai điệu để thổi Sáo Piccolo[\n]và nói Rina đang chở ở[\n]Hội Maple.
Tại Hội Maple, sau khi gặp lại với[\n]Rina và có được giai điệu,[\n]\[name:R_PC\] một lần nữa tiến đến[\n]Khu Khảo Cổ tàn tích Sharenian.
Họ đã lẻn vào Khu Khảo Cổ và[\n]tận mắt thấy Riness cùng với[\n]vua Đồ Chơi III của thành phố[\n]Ludibrium, người tài trợ cho[\n]ông ta, đang trên đường đến[\n]tàn tích Sharenian. Tuy nhiên,[\n]một lần nữa, họ bị đội bảo vệ[\n]đuổi ra khỏi Khu Khảo Cổ.[\n]Hiện tại, chắc chắn rằng[\n]Riness đang sở hữu Sáo Piccolo.[\n]Bằng mọi giá, họ phải đến được[\n]tàn tích Sharenian, nơi đang[\n]có cơn bão hoành hành.[\n]Đội \[name:R_PC\] quyết định[\n]tìm đường khác.
Riness không biết thổi[\n]Sáo Piccolo, \[name:R_PC\] đã[\n]nhân lúc Riness lúng túng giật lại[\n]cây sáo và quay về Tp. Kerning.[\n][\n]Rina đề nghị trốn đi một thời gian[\n]để đề phòng Riness trả thù,[\n]nhưng \[name:R_PC\] không nghe lời[\n]Rina và ra ngoài hóng gió.
\[name:R_PC\] đã trở lại[\n]Hội Maple, nhưng mà không thấy[\n]bóng dáng của Rina đâu cả.
Nhờ lời kể của các Đặc Vụ Maple,[\n]cậu biết được Rina đã bị[\n]bắt cóc và vội vã chạy đến[\n]Trạm Tàu để tìm kiếm cô.
Sau khi lang thang trong Trạm Tàu,[\n]\[name:R_PC\] một lần nữa quay[\n]trở lại Khu Khảo Cổ. Tại đó,[\n]cậu nhận được thư đe dọa[\n]nói rằng Rina đã bị bắt cóc,[\n]\[name:R_PC\] hướng đến vùng bão[\n]để giải cứu Rina.
\[name:R_PC\] đã chạm trán trực diện[\n]với Riness trong một cuộc chiến[\n]căng thẳng. Dưới sự đe dọa của[\n]Riness khi đang bắt cóc Rina,[\n]\[name:R_PC\] đành phải thổi[\n]Sáo Piccolo. Cơn bão dữ tợn[\n]bao quanh tàn tích lắng xuống,[\n]Riness nhanh chóng xâm nhập vào[\n]tàn tích Sharenian để[\n]truy tìm Rubian.
Vừa kịp đuổi kịp Riness ở tận sâu[\n]trong lâu đài, \[name:R_PC\].[\n]Nhưng Riness lại mở thiết bị[\n]ma pháp được gắn Rubian.[\n]Cuối cùng thì Rubian cũng[\n]xuất hiện. Đúng lúc đó,[\n]một con quỷ xuất hiện từ Rubian[\n]cùng với ánh sáng đỏ, lao vào[\n]tấn công Riness và bắt cóc Rina,[\n]rồi biến mất trên bầu trời.[\n]Mất đi Rubian, tàn tích[\n]Sharenian mất đi ma lực và[\n]bắt đầu sụp đổ.
\[name:R_PC\] may mắn thoát khỏi[\n]tàn tích Sharenian đang sụp đổ.[\n]Nhưng giờ đây, không có manh mối[\n]nào về ác quỷ đã hồi sinh từ[\n]Rubian và tung tích của Rina.
\[name:R_PC\] quyết định đi tìm[\n]Manute, người rất am hiểu về[\n]vương quốc Sharenian cổ đại.
\[name:R_PC\] may mắn đến được[\n]Rừng Mơ Ngủ khi hiện tượng cổng[\n]nhiễu loạn đang xảy ra. Tuy nhiên,[\n]đường hầm dẫn đến ngôi đền ngầm[\n]đã bị sập do trận động đất.[\n]Vì vậy, cậu đã quyết định đào[\n]một đường hầm khác, một hang động,[\n]để tiếp tục tiến vào ngôi đền[\n]ngầm theo cùng một hướng.
Đại Tư Tế Manute cho biết mục tiêu[\n]của ác quỷ đã bắt cóc Rina có lẽ[\n]là Tháp Đồng Hồ của nữ thần ở[\n]Ludibrium. Để cứu Rina,[\n]\[name:R_PC\] vội vã lên đường[\n]đến Ludibrium.[\n]
Vượt qua cổng ngày càng trở nên[\n]nhiễu loạn, \[name:R_PC\] đã đến[\n]được Ellinia và thành công lẻn[\n]vào tàu bay đến Ludibrium.[\n]uy nhiên, trên đường đi,[\n]hành động của cậu bị phát hiện[\n]ẫn đến một cuộc chiến, và tệ hơn[\n]nữa là bị tấn công bởi đám ma vật[\n]đồ chơi. Trong quá trình đó,[\n]\[name:S_PC\], người đồng hành[\n]cùng cậu, đã bị rơi xuống và[\n]mất tích trong trận chiến.[\n]Để cảm ơn vì đã giúp đỡ[\n]đánh bại đám ma vật,[\n]Đồ Chơi III đã cho phép[\n]\[name:R_PC\] nhập cảnh vào[\n]Ludibrium.
Vì quá vội vàng mà Đồ Chơi III[\n]đã chạy ra trước. Nhưng, khi đến[\n]cửa Tháp Đồng Hồ, ông ta bị[\n]bao vây bởi quái vật và rơi vào[\n]tình huống nguy hiểm.[\n]Nghe tin này, \[name:R_PC\] đã[\n]vội vã chạy đến Tháp Đồng Hồ[\n]để cứu Đồ Chơi III.
Để cảm ơn \[name:R_PC\]đã cứu[\n]Đồ Chơi III khỏi nguy hiểm,[\n]ông ấy đã trao chìa khóa của[\n]Tháp Đồng Hồ.
Với chiếc chìa khóa Đồ Chơi III[\n]đưa cho, \[name:R_PC\] mở cửa và[\n]vào được Tháp Đồng Hồ.[\n]Tại lối vào Tháp Đồng Hồ,[\n]\[name:R_PC\] cảm nhận được[\n]Rina đang gọi cậu và[\n]quyết tâm nhất định phải[\n]tìm thấy Rina.
Thời kỳ khai thiên lập địa.[\n]Trong hỗn loạn vô hình, nữ thần[\n]đã dùng cây trượng dựng nên[\n]trục thời gian. Từ đó, vũ trụ[\n]phân chia và thế giới nhân loại[\n]được tạo thành.
\[name:A_PC\] là người biết[\n]bài hát được truyền lại từ[\n]đời này sang đời khác.[\n]Với tài năng và danh hiệu[\n]"người hát khúc Rubian", cô[\n]cảm thấy cô đơn vì tự tin[\n]quá mức vào khả năng của mình.[\n]Một ngày nọ, \[name:A_PC\][\n]phát hiện ra có điều gì đó[\n]đang xảy ra ở Tháp Đồng Hồ[\n]của nữ thần tại Ludibrium[\n]và bài hát cô biết có[\n]liên quan đến sự việc này.[\n]Với mong muốn độc chiếm mọi[\n]công lao, cô một mình[\n]lên đường đến Ludibrium.[\n]Để đến được Ludibrium, phải[\n]bắt chuyến tàu bay khởi hành[\n]từ Ellinia.
Trên đường đến Ellinia, một người[\n]phụ nữ lạ xuất hiện. Bà ấy[\n]biết rằng \[name:A_PC\] đã[\n]nói dối để độc chiếm công trạng.[\n]
Cuối cùng thì \[name:A_PC\] cũng[\n]đến được Ellinia. Để đi đến[\n]Ludibrium, \[name:A_PC\] đã đến[\n]sân bay, nhưng thật không may,[\n]tàu bay đã kín chỗ nên không thể[\n]mua vé.
\[name:A_PC\] đã may mắn có được[\n]vé tàu và có cơ hội đi tàu bay.
Trên con tàu bay hướng đến[\n]Ludibrium, người phụ nữ lạ mặt[\n]xuất hiện một lần nữa và cố gắng[\n]thuyết phục \[name:A_PC\][\n]cùng nhau hợp lực để vượt qua[\n]khủng hoảng toàn cầu. Tuy nhiên,[\n]\[name:A_PC\] chỉ cho rằng người[\n]phụ nữ là kẻ thù đang cố gắng[\n]gây sợ hãi và phớt lờ lời nói[\n]của người phụ nữ đó.
Người phụ nữ đáng ngờ nói rằng,[\n]nếu \[name:A_PC\] đi đến[\n]Tháp Đồng Hồ với tâm trạng như[\n]hiện tại thì không những không[\n]giải quyết được vấn đề mà còn[\n]làm tình hình trở nên tồi tệ hơn,[\n]rồi bà ấy lấy đi sức mạnh của[\n]\[name:A_PC\] và ném cô xuống đất.
\[name:A_PC\] đã rơi xuống gần[\n]căn cứ của Trạm Omega dưới[\n]Tháp Eos. Nơi đó đang diễn ra[\n]cuộc chiến khốc liệt với[\n]người ngoài hành tinh.[\n]Trước tiên, để thu thập[\n]thông tin, cô quyết định[\n]đến Trạm Omega.
Theo thông tin từ Trạm Omega,[\n]hiện tại không có cổng nào dẫn[\n]đến các khu vực khác, tuy nhiên[\n]khu vực bị chiếm đóng bởi người[\n]ngoài hành tinh vẫn chưa được[\n]khám phá kỹ lưỡng, do đó có thể[\n]tồn tại cổng dịch chuyển ở đó.[\n]\[name:A_PC\] quyết định[\n]lên đường tìm kiếm cổng trong[\n]khu vực bị người ngoài hành tinh[\n]chiếm đóng, dù chỉ là một tia[\n]hy vọng mong manh.
\[name:A_PC\] đã thành công trong[\n]việc bắn hạ UFO tại khu vực bị[\n]người ngoài hành tinh chiếm đóng,[\n]lại bị gấu trúc bí ẩn bắt giữ.[\n]Nhờ sự can ngăn của Yudding mà[\n]\[name:A_PC\] thoát khỏi[\n]gấu trúc, nhưng lại bị cuốn[\n]vào cổng đỏ ở khu vực bị[\n]người ngoài hành tinh chiếm đóng[\n]và rơi xuống Đảo Maple.
Trong khi đang thừa nhận sự[\n]yếu đuối của bản thân,[\n]quay trở lại với khởi đầu và[\n]luyện tập lại, \[name:A_PC\][\n]đã gặp \[name:M_PC\],[\n]người cũng giống như cô,[\n]đã bay đến từ một nơi nào đó.
\[name:A_PC\], và \[name:M_PC\][\n]cùng nhau hợp lực, cuối cùng[\n]cũng rời khỏi Đảo Maple thông qua[\n]cổng đỏ. Tuy nhiên, cả hai[\n]bị tách rời sau khi đi qua cánh[\n]cổng đỏ, và \[name:A_PC\][\n]rơi xuống lưng một con cá voi[\n]khổng lồ giữa biển cả.[\n]Một ông lão bí ẩn câu cá sống[\n]trên lưng con cá voi đã trao[\n]cho \[name:A_PC\] Hạt Mở Đường[\n]và nói một câu đầy ẩn ý:[\n]"Con đường là do mình tạo ra".
Đi qua thử thách của Hạt Mở Đường[\n]và đến được Làng Mộc. Có vẻ như[\n]những người dân ở làng này,[\n]những người đang nỗ lực ấp[\n]trứng Phượng Hoàng Lửa, cũng[\n]đang gặp phải một số vấn đề.
Theo trưởng Làng Mộc,[\n]Phượng Hoàng Lửa đã bị biến thành[\n]Phượng Hoàng Băng dưới lời nguyền[\n]độc ác của Horntail và bị bắt đi.[\n]Trước sức mạnh khủng khiếp của[\n]Horntail, người dân trong làng[\n]thậm chí không dám chống cự.[\n]Đứng trước cảnh tượng đó, Ito[\n]đã tức giận và bỏ làng đi để[\n]chiến đấu với Horntail và[\n]\[name:A_PC\] đã lên đường đi[\n]tìm Ito.
Trong khu rừng sâu nơi Horntail[\n]sinh sống, \[name:A_PC\] tìm thấy[\n]Ito nhưng lại bị Manon khống chế[\n]không thể làm gì. Đúng lúc đó,[\n]\[name:R_PC\] bất ngờ xuất hiện,[\n]giúp đỡ \[name:A_PC\] giải cứu[\n]Ito và cùng nhau trở về làng.[\n]Khi trở về an toàn, \[name:A_PC\][\n]nghe \[name:R_PC\] kể về một[\n]người nào đó đã nhờ chút việc[\n]và quyết định đi gặp người đó.
Dù cố gắng tiếp cận Manji để[\n]làm rõ thân phận của anh ta[\n]nhưng lại bị khéo léo lờ đi.[\n]Nếu muốn đánh bại Horntail[\n]thì được khuyên nên đến[\n]Ellinia để tu luyện.
Vừa đặt chân đến Ellinia,[\n]\[name:A_PC\] đã đối mặt với[\n]một thảm cảnh. Đội Quân Đồ Chơi[\n]bí ẩn tấn công dữ dội, khiến[\n]Ludibrium lâm vào hỗn loạn.[\n]Tàu bay không thể hoạt động,[\n]người dân di tản khắp nơi.[\n]Trong tình thế ngàn cân treo[\n]sợi tóc, \[name:A_PC\] phát hiện[\n]ra Đội Quân Đồ Chơi đang tiến về[\n]phía Rừng Bắc. Không chút do dự,[\n]\[name:A_PC\] quyết định[\n]bám đuổi chúng.
Tại sâu thằm trong Rừng Bắc,[\n]cô đã có cuộc gặp gỡ với[\n]thuyền trưởng Roberto. Theo như[\n]lời ông ấy, đội quân đồ chơi[\n]đã nuốt các bộ phận của tàu bay[\n]và xâm nhập Ellinia.[\n]Với mong muốn khôi phục lại[\n]Tàu Bay, Roberto đã lên kế hoạch[\n]tìm kiếm những bộ phận đã mất.[\n]Tuy nhiên, đám đồ chơi đã ăn phải[\n]các bộ phận trở nên vô cùng[\n]mạnh mẽ. Nếu không thể thu hồi[\n]chúng, Tàu Bay sẽ không thể nào[\n]được sửa chữa.
Tại sân bay, cô gặp lại Roberto[\n]và được nhờ đi tìm linh kiện của[\n]tàu bay.
Nhờ Kết Cấu Robot mà Roberto tặng,[\n]\[name:A_PC\] đã khám phá ra[\n]bí mật của đám đồ chơi.[\n]Với kiến thức mới này,[\n]\[name:A_PC\] lên đường về[\n]phía Bắc, tiến vào khu rừng[\n]sâu thẳm để tìm lại những bộ phận[\n]còn thiếu của phi thuyền.[\n]Vượt qua khu rừng, \[name:A_PC\][\n]phát hiện ra rằng đám đồ chơi[\n]đang hướng đến Khu Khảo Cổ[\n]ở Perion. Mặc dù chưa hiểu rõ[\n]mục đích của chúng,[\n]\[name:A_PC\] vẫn kiên trì[\n]tìm kiếm và cuối cùng cũng[\n]thu thập đủ các bộ phận.[\n]Sau khi giao lại cho Roberto,[\n]\[name:A_PC\] hoàn thành[\n]khóa huấn luyện tại Elinia[\n]và quyết định quay trở lại[\n]Perion để gặp lại Manji.
\[name:A_PC\] đã mượn Hạt Mở Đường[\n]từ Manji và quay trở lại Làng Mộc,[\n]hướng đến Mộc Long để đánh bại[\n]Horntail.[\n]
Sau khi đánh bại Horntail trong[\n]một trận chiến khốc liệt,[\n]người phụ nữ kỳ lạ xuất hiện[\n]trước mặt \[name:A_PC\]. Người[\n]phụ nữ kỳ lạ đó chính là nữ thần[\n]đã tạo ra thế giới.[\n]Nữ thần khen ngợi \[name:A_PC\][\n]đã trưởng thành và trở thành[\n]người hát khúc Rubian, đồng thời[\n]giao cho \[name:A_PC\] một[\n]nhiệm vụ mới, đó là giải quyết[\n]sự kiện bất thường đang xảy ra[\n]tại Ludibrium. Kẻ gây ra[\n]sự bất thường này chính là[\n]Papulatus, một sinh vật[\n]có nguồn gốc từ Rubian.[\n]
Nhờ sức mạnh của nữ thần,[\n]\[name:A_PC\] đã được gửi đến[\n]phòng thí nghiệm Magatia.[\n]Tại đó, hai nhà nghiên cứu[\n]Romeo và Juliet đang nghiên cứu[\n]phương pháp để chống lại[\n]Papulatus...
Phòng thí nghiệm Magatia đã bị[\n]sụp đổ hoàn toàn do cuộc tấn công[\n]của Papulatus. Nghe thấy tin từ[\n]máy bộ đàm rằng Papulatus đã[\n]bắt cóc Romeo và Juliet rồi[\n]mang họ đến tháp đồng hồ ở[\n]Ludibrium, \[name:A_PC\] đã[\n]vội vã hướng về Ludibrium.[\n]
Đi qua cổng càng lúc càng[\n]nhiễu loạn, đến được Trạm Omega.[\n]Để lên được Ludibrium, phải[\n]sử dụng thang máy ở Tháp Eos,[\n]nhưng nơi đó đã bị đội quân[\n]đồ chơi chiếm đóng.[\n]
Cuối cùng \[name:A_PC\] cũng đến[\n]được Ludibrium, để cứu Romeo và[\n]Juliet bị Papulatus bắt giữ,[\n]cô đã tiến sâu vào lòng[\n]Tháp Đồng Hồ của nữ thần.
Thời kỳ khai thiên lập địa.[\n]Trong hỗn loạn vô hình, nữ thần[\n]đã dùng cây trượng dựng nên[\n]trục thời gian. Từ đó, vũ trụ[\n]phân chia và thế giới nhân loại[\n]được tạo thành.
Trong ngôi làng ma pháp Ellinia[\n]nằm sâu trong rừng, có một pháp sư[\n]tên là \[name:M_PC\], người luôn[\n]thiếu tự tin trong mọi việc.[\n]Cậu là cháu trai của trưởng lão.[\n]Ngay cả cây trượng ma pháp[\n]gia truyền, cậu cũng không dám[\n]chạm vào vì quá sợ hãi. Ý nghĩ[\n]một ngày nào đó sẽ kế thừa[\n]vị trí của trưởng lão khiến cậu[\n]cảm thấy vô cùng sợ hãi.
Và rồi một ngày nọ, cậu nhận[\n]được ủy thác từ ông là đến[\n]Ludibrium để điều tra hiện tượng[\n]cổng nhiễu loạn.
\[name:M_PC\] miễn cưỡng[\n]lên đường. Vừa mới khởi hành[\n]đã làm mất vé tàu đi Ludibrium.[\n]Quá hoảng hốt, \[name:M_PC\][\n]liền nhận ủy thác bắt giữ[\n]tội phạm từ Hội Maple để kiếm[\n]vé tàu và đến Tp. Kerning[\n]tìm bạn đồng hành.
\[name:R_PC\], người vừa gia nhập[\n]nhóm tại ngoại ô Tp. Kerning,[\n]cho biết tên tội phạm đang[\n]truy nã đã trốn vào Trạm Tàu[\n]trong thành phố. \[name:M_PC\][\n]và \[name:R_PC\] đang cấp tốc[\n]tiến vào Tp. Kerning.
Vừa bước vào Trạm Tàu, họ[\n]phát hiện ra một người lạ mặt[\n]có vẻ khả nghi. Nhưng thật kỳ lạ,[\n]người đó lại vội vàng chạy trốn[\n]và cả hai đã đuổi theo, càng đi[\n]càng sâu vào bên trong Trạm Tàu.
\[name:M_PC\] và \[name:R_PC\][\n]đã chiến thắng trong cuộc đối đầu[\n]với kẻ khả nghi, tức là tên[\n]tội phạm bị truy nã.[\n]Sau khi bắt giữ tên tội phạm này[\n]và giao nộp cho Hội Maple,[\n]\[name:M_PC\] nhận được Vé Tàu,[\n]còn \[name:R_PC\] thì nhận[\n]phần tiền thưởng.
\[name:M_PC\] sau khi trở về[\n]Ellinia, cuối cùng cũng lên được[\n]tàu bay để đến Ludibrium.[\n]Tuy nhiên, trong lúc bay, tàu bị[\n]ma vật tấn công và \[name:M_PC\][\n]bị rơi xuống. Nơi \[name:M_PC\][\n]rơi xuống chính là Trạm Omega[\n]đang bị tấn công bởi người[\n]ngoài hành tinh. Trước hết,[\n]\[name:M_PC\] cần phải tìm[\n]ai đó để hỏi thông tin.
Tại Trạm Omega, cậu tình cờ[\n]nghe được câu chuyện về một người[\n]đã đến đây không lâu, bắn hạ UFO[\n]của người ngoài hành tinh rồi[\n]biến mất. Nghe nói người đó[\n]đã đi qua cổng ở khu vực[\n]chiến đấu, và cậu đã[\n]quyết định đến khu vực đó[\n]để tìm cổng.
\[name:M_PC\] đã phát hiện ra[\n]cổng đỏ sâu trong vùng chiến sự[\n]và bước vào bên trong.
Cổng dẫn đến Đảo Maple, và tại đó,[\n]cậu gặp được \[name:A_PC\] mà[\n]cậu đã nghe từ Trạm Omega.[\n]\[name:A_PC\] đã đến đây qua[\n]cổng đỏ tại khu vực chiến đấu[\n]của quân đội thuộc Trãm Omega,[\n]nhưng không thể tìm thấy cổng[\n]nào khác để đến những nơi khác[\n]và bị mắc kẹt ở đây.[\n]\[name:M_PC\] và \[name:A_PC\][\n]quyết định cùng nhau tìm cách[\n]rời khỏi hòn đảo.
Trong khi đang khám phá khu rừng[\n]trên Đảo Maple để tìm cách ra[\n]khỏi đảo, cây trượng phép của[\n]\[name:M_PC\] bỗng nhiên phát[\n]ra âm thanh khi phản ứng với[\n]một thứ gì đó. \[name:A_PC\][\n]và \[name:M_PC\] đã cùng nhau[\n]cố gắng làm dịu cây trượng và[\n]thành công. Sau đó, cả hai[\n]cùng nhau đi đến nơi mà âm thanh[\n]của cây trượng chỉ dẫn.
Cây trượng phép của[\n]\[name:M_PC\] tình cờ tìm ra[\n]cổng đỏ. Đó là cổng đỏ rất kỳ lạ,[\n]không ai biết nó dẫn đến đâu,[\n]nhưng vì không còn cách nào khác[\n]để thoát khỏi hòn đảo, họ đã[\n]liều lĩnh cùng nhau nhảy[\n]vào cánh cổng đó.
Qua cổng đỏ, \[name:M_PC\][\n]xuất hiện trong một căn nhà được[\n]trang trí cây thông giáng sinh.[\n]Tuy nhiên, \[name:A_PC\][\n]thì không thấy đâu.
Ngôi nhà mà cậu đến cách xa[\n]ngôi làng tuyết, nhưng do[\n]hiện tượng bất thường cổng[\n]nhiễu loạn, lối vào duy nhất[\n]lại dẫn đến một hang động kỳ lạ.[\n]Trước tiên, cậu cần tìm hiểu[\n]rõ về hang động này.
Trong cái động tối tăm, bí ẩn ấy,[\n]có ba món đồ chơi khổng lồ.[\n]Khác với những ma vật khác,[\n]từ chúng tỏa ra một nỗi cô đơn[\n]và mong muốn có bạn.[\n]Khi lần lượt đánh bại những[\n]món đồ chơi ấy, cái động bí ẩn[\n]cũng biến mất, những món đồ chơi[\n]đã trở lại kích thước ban đầu[\n]và lăn lóc trên tuyết trắng.[\n]Và trên đó là một cái thang[\n]dựng thẳng đứng. Liệu những[\n]tâm hồn ẩn chứa trong các món[\n]đồ chơi kia có phải đang thuộc[\n]về ai đó ở trên cái thang này[\n]không?
Leo lên chiếc thang kỳ lạ,[\n]trước mắt \[name:M_PC\] là[\n]thành phố Ludibrium. Để thực hiện[\n]mục tiêu ban đầu là điều tra[\n]Ludibrium, \[name:M_PC\] bắt đầu[\n]tìm kiếm chủ nhân của những món[\n]đồ chơi. Các con phố Ludibrium[\n]ngập tràn đồ chơi, không một[\n]bóng dáng người. Dù muốn[\n]điều tra thì cũng không có ai[\n]để hỏi. Đúng lúc đó,[\n]\[name:M_PC\] gặp một sinh vật[\n]kỳ lạ trong tầng hầm của[\n]tháp đồng hồ ở trung tâm[\n]thành phố. Sinh vật này chính là[\n]người đã tạo ra vô số đồ chơi.[\n]Cùng nhau trải qua những[\n]hoảnh khắc vui vẻ, Papulatus[\n]đã học được ý nghĩa của từ[\n]'gia đình'.
Nghĩ rằng có thể người dân[\n]Ludibrium đã sơ tán đi nơi khác,[\n]\[name:M_PC\] quyết định sẽ đi[\n]theo con đường dưới Ludibrium[\n]để tìm kiếm họ.
Vượt qua vùng tuyết trắng[\n]mênh mông, \[name:M_PC\] đến[\n]được Làng Anh Vũ. Tại đây,[\n]cậu nghe tin về đợt giá lạnh[\n]cực kỳ khắc nghiệt gần đây[\n]khiến nhiều người lên núi[\n]vẫn chưa trở về. Nghi ngờ[\n]sự mất tích của những người này[\n]có liên quan đến hiện tượng cổng[\n]nhiễu loạn, \[name:M_PC\][\n]quyết định lên núi.
Trong rừng, cậu đã phát hiện ra[\n]chú gấu trúc mà cậu từng gặp ở[\n]Trạm Omega và cả lũ Yeti mà[\n]chú gấu trúc ấy đã gọi đến.[\n]Hóa ra số lượng Yeti ngày càng[\n]đông đã khiến nhiệt độ của[\n]ngọn núi giảm xuống một cách[\n]đột ngột và cậu nhận ra rằng[\n]sự việc này hoàn toàn không[\n]liên quan đến vụ việc ở[\n]Ludibrium. Mất hết tinh thần,[\n]cậu quay đầu định trở về, nhưng[\n]nhiệt độ của ngọn núi nơi lũ Yeti[\n]đã biến mất lại tăng lên đột ngột,[\n]khiến cậu bị cuốn vào một trận[\n]tuyết lở. Tại lối vào Làng Anh Vũ[\n]bị chặn bởi tuyết lở, một[\n]người lính quen thuộc đã ném cho[\n]cậu một sợi dây thừng...
Khi quay trở lại Làng Anh Vũ,[\n]cậu thấy đầy rẫy đồ chơi và[\n]mọi người đều đã chết.[\n]Trong lúc \[name:M_PC\] lên[\n]núi tuyết, đám đồ chơi đã[\n]tấn công ngôi làng. Từ[\n]Trung sĩ Charlie, cậu nghe nói[\n]rằng có vẻ như có một mối liên hệ[\n]nào đó giữa đám đồ chơi và[\n]phòng thí nghiệm Magatia.
Trong khi đang trên đường đến[\n]phòng thí nghiệm Magatia, cậu[\n]đã gặp Trung sĩ Charlie và[\n]Trung sĩ Izzie trên một cây cầu.[\n]Cậu đã giúp Trung sĩ Izzie[\n]phá hủy cây cầu để ngăn chặn[\n]sự tiến công của đội quân đồ chơi.[\n]Trung sĩ Izzie đã nói với cậu rằng[\n]có thể đi đến Magatia qua[\n]Mỏ Hoang.[\n]
Khi đang đi dọc Mỏ Hoang đến[\n]Magatia, cậu đã phát hiện ra[\n]một vài điều kỳ lạ. Những[\n]bức tượng đá đáng ngờ, đòn bẩy,[\n]cần cẩu... Trong khi đang[\n]suy nghĩ về những thứ này, cậu[\n]đã gặp \[name:M_PC\] và cậu[\n]cũng nói rằng mình đang đến[\n]phòng thí nghiệm Magatia[\n]vì có việc. Cả hai đã quyết định[\n]giúp đỡ lẫn nhau để giải đáp[\n]bí ẩn của bức tượng đá.
\[name:M_PC\] và \[name:S_PC\] đến[\n]được Phòng thí nghiệm Magatia.[\n]Tại đây, họ phát hiện ra[\n]cây trượng của \[name:M_PC\][\n]và viên đá đỏ của \[name:S_PC\][\n]thực chất là Rubian.[\n]Không chỉ vậy, họ còn biết được[\n]rằng Papulatus chính là sinh vật[\n]được tạo ra trong quá trình[\n]thí nghiệm Rubian tại[\n]Phòng thí nghiệm Magatia này.[\n]Tuy nhiên, ngay lúc đó, đội quân[\n]của Papulatus đã tiến sát đến[\n]phòng thí nghiệm. Mặc dù Romeo[\n]đã cố gắng ngăn cản, nhưng[\n]\[name:S_PC\] vẫn quyết định[\n]ra khỏi phòng thí nghiệm để[\n]quay về Perion.[\n]
Quyết định từ bỏ phòng thí nghiệm,[\n]Romeo đã nhờ \[name:M_PC\][\n]thu thập mẫu DNA của sinh vật[\n]tương tự từ tòa phòng thí khiệm.[\n]DNA là dữ liệu vô cùng[\n]quan trọng để nghiên cứu cách[\n]ngăn chặn Papulatus.
Như lời Romeo nói, trong khi đang[\n]lấy mẫu ở phòng thí nghiệm bị[\n]phong tỏa, cậu đã gặp linh hồn[\n]của Tiến sĩ Pawen và nghe được[\n]câu chuyện về sự ra đời của[\n]Papulatus. Qua đó, cậu đã[\n]hiểu được lý do tại sao[\n]Papulatus lại điều khiển[\n]đội quân đồ chơi.
Tuy đã thu thập đủ dữ liệu, nhưng[\n]ngay khoảnh khắc chuẩn bị[\n]tẩu thoát, họ bị tấn công bất ngờ[\n]bởi đội quân của Papulatus.[\n]Trong tình huống tuyệt vọng đó,[\n]viên Rubian mà cậu đang giữ bỗng[\n]phát sáng, và đột nhiên, chỉ[\n]\[name:M_PC\] đến ngôi làng[\n]xa lạ. Ngôi làng lạ lẫm này[\n]chính là ngôi làng mà Romeo[\n]đã từng nhắc đến, nơi kết nối[\n]với Đại Tàng Thư. Tại[\n]Đại Tàng Thư, \[name:M_PC\][\n]quyết định tìm cách tách Rubian[\n]ra khỏi Papulatus.
Sau bao nỗ lực, cuối cùng cậu cũng[\n]tìm ra manh mối để giải mã Rubian,[\n]nhưng lại phát hiện ra rằng cần[\n]phải có bài hát lưu truyền trong[\n]làng. Vào lúc này, cậu gặp được[\n]\[name:S_PC\] xuất hiện tại[\n]đại tàng thư và nhờ cậu ta[\n]tìm giúp bài hát lưu truyền[\n]trong làng.
Nhờ có sự giúp đỡ của[\n]\[name:S_PC\], cuối cùng cậu[\n]cũng có thể hy vọng giải mã[\n]được mã điều khiển của Rubian[\n]và tách nó ra khỏi Papulatus.[\n]Với niềm tin ấy, cậu đã[\n]hướng đến Tháp Đồng Hồ.
