Xin chào.[\n]Cảm ơn đã chọn dịch vụ taxi Victoria.[\n]Qu1y khách muốn đi đâu?
Xin lỗi, có vẻ như quý khách[\n]không mang đủ tiền.
Có vẻ như đây là con đường mà[\n]quý khách chưa từng đi qua nhỉ?[\n]Sau khi đi rồi, hãy cho tôi biết[\n] [\n]cảm nhận của quý khách nhé.
Quý khách không thể đến đây.
Vâng, hãy đến đây.
Chưa vội.
Quý khách đã tìm ra lộ trình mới![\n]Rất mong được hợp tác lâu dài.[\n]Quý khách muốn tới đâu nào?
Chi phí là 50 meso. Quý khách[\n]có muốn tới đây không?
Xin chào.[\n]Cảm ơn đã chọn dịch vụ taxi Victoria.
Xin chào.[\n]Cảm ơn đã chọn dịch vụ taxi Victoria....
...Rất tiếc, từ khi cổng[\n]nhiễu loạn, tôi đã không thể[\n]tìm được đường nữa.
Tuy nhiên, nếu quý khách có thể[\n]cho biết địa điểm đã từng đến,[\n]tôi sẽ đưa quý khách đến đó.
Quý khách muốn đi đâu?
Rất tiếc, hiện tại cổng đang gặp[\n]vấn đề nên không thể vận hành được.
Dạ? Vị trí mà quý khách vừa chọn[\n]chính là nơi quý khách đang đứng.[\n]Quý khách không đi taxi đúng không?
Tôi sẽ dùng sau.
Xin lỗi, tôi chọn lộn.
Vậy, hãy chọn điểm đến.
