Em đói bụng quá...... Tối nay[\n]em cũng muốn ăn nấm..
Ớ đâu á? Ở sâu tuốt trong rừng...[\n]Mà đường đi có nhiều bụi gai[\n]nên khá khó khăn.
Em đang đi hái nấm, rồi tình cờ thấy[\n]... trong rừng có một cái cổng rất[\n]kỳ lạ.[\n]Đó là cổng đỏ mà em chưa[\n]từng thấy bao giờ.
Em đói bụng quá...... Tối nay[\n]em cũng muốn ăn nấm..
Có vẻ như hòn đảo này[\n]cũng có cổng đỏ thì phải?
Nếu tìm thấy cổng đỏ...[\n]có lẽ chúng ta có thể[\n]rời khỏi hòn đảo này.
Tuyệt vời! Vậy chúng ta hãy đi dạo[\n]quanh khu rừng và tìm cổng đỏ nhé.
Em đang đi hái nấm, rồi tình cờ thấy[\n]... trong rừng có một cái cổng rất[\n]kỳ lạ.[\n]Đó là cổng đỏ mà em chưa[\n]từng thấy bao giờ.
Ớ đâu á? Ở sâu tuốt trong rừng...[\n]Mà đường đi có nhiều bụi gai[\n]nên khá khó khăn.
Có vẻ như hòn đảo này[\n]cũng có cổng đỏ thì phải?
Nếu tìm thấy cổng đỏ...[\n]có lẽ chúng ta có thể[\n]rời khỏi hòn đảo này.
Tuyệt vời! Vậy chúng ta hãy đi dạo[\n]quanh khu rừng và tìm cổng đỏ nhé.
Em đang đi hái nấm, rồi tình cờ thấy[\n]... trong rừng có một cái cổng rất[\n]kỳ lạ.[\n]Đó là cổng đỏ mà em chưa[\n]từng thấy bao giờ.
Ớ đâu á? Ở sâu tuốt trong rừng...[\n]Mà đường đi có nhiều bụi gai[\n]nên khá khó khăn.
Em... lúc nãy trong rừng[\n]đã nhìn thấy cổng màu đỏ.
Có vẻ như hòn đảo này cũng có[\n]cổng đỏ. Nếu mà tìm cổng đỏ[\n]mà nhóc này đang nói tới.[\n]Có lẽ chúng ta có thể[\n]rời khỏi hòn đảo này.
Nhân tiện... em tính thử bước vào[\n]thì nó biết đâu mất tiêu.
Thật à?!?
Ừm, vậy hay đi thêm lần nữa đi.
Ừm. Được thôi. Chúng ta hãy đi[\n]thêm một lần nữa.
