A! \[name:R_PC\]. Cậu đã tham gia[\n]kiểm tra lại sao? Chúc may mắn...
Quào~ cậu đã thực hiện được 『Nhảy[\n]Gia Tốc』. Thường có những thứ tốt[\n]được giấu ở nơi khó với tới.
Haha! Nhưng hiện tại thì không.
Dù cậu đã biết rồi. Nhưng quy định[\n]là quy định. Mong cậu sẽ đậu.
Nếu cậu đã quên, để 『Chạy』 hãy[\n]nhấn 『\[<\] hoặc \[>\] hai lần[\n]thật nhanh rồi giữ』.
Ở đây không có ma vật và chướng[\n]ngại vật, đây là cơ hội tốt để luyện[\n]『Chạy』 đấy.
A... Cổng lại biến mất rồi.
Hả? Cái gì thế?[\n]Đấy là cổng... phải không?[\n]Nhưng... cổng gì mà lạ thế.
Cổng tới thành phố có chút kỳ lạ.[\n]Phải nhanh lên mới được.
A!
Cổng...!
Phải nhanh lên trước[\n]khi nó biến mất.
