A! Nó dẫn tới đây! Thú vị phết!
......Hừm...
Cơ mà... Đây là đâu?
......Hả?
!!!
\[name:S_PC\]!
Nào, nào, nào, khoan đã![\n]Ý cậu là sao?
Câm mồm![\n]Bộ ngươi nói là ta tin sao!?
Tôi thực sự không biết gì cả.[\n]Hiện tớ không liên quan gì tới[\n]chuyện đó cả!
......
Tôi đến đây để đánh bại lão <Riness>[\n]và đưa bạn của tôi trở lại!!
Ý ngươi là gã tóc lam đó sao?[\n]Hắn đang ở đâu?
Nếu là <Hatch> thì cậu ấy đang[\n]ở cổng bên phải đấy, nhưng...
Bên phải đúng không?
Đứng lại cho ta!!!!!
Một cô gái hình như đã gặp[\n]ở đâu đó đang đuổi theo[\n]một con ma vật.
Cậu có biết con ma vật vừa[\n]chạy vừa hét vừa nãy không?
Ừm, có biết.
Tớ phải nhanh chóng tóm được nó.[\n]Bởi vì, nó nguy hiểm lắm.
Nguy hiểm... cậu đang nói con[\n]bạch tuộc khổng lồ[\n]vừa nãy sao?
Cậu... từng nghe về <Papulatus>[\n]rồi sao?
Bọn bạch tuộc đã đến {Ellinia}[\n]bằng tàu bay...[\n][\n]Chúng đã ăn mất bộ phận tàu[\n]rồi chạy mất...
Hử? Tớ nghĩ chúng ta đang ở[\n]{Khu Khảo Cổ} thuộc phế tích[\n]{Sharenian}.
Hể? Phế tích {Sharenian}?[\n]Ngay ở đây sao?
......A, tớ nhớ ra rồi!
Hể?
...Ừm. Có lẽ là vậy...
Uh......
!!!
Ta rất vui vì đã[\n]gặp ngươi ở đây.
Nào, nào, nào, khoan đã![\n]Ý cậu là sao?
......
Đó là vì vài chuyện liên quan[\n]đến lão <Riness>...
Đúng như ta nghĩ!!![\n]Ngươi chính là kẻ thù!!
Tôi không biết! Tôi thật sự[\n]không biết gì thật đấy!
Ý ngươi là gã tóc lam đó sao?[\n]Hắn đang ở đâu?
Hiện tại cậu ấy đang mất kiểm soát.
Này, có thật sự là ngươi không biết[\n]<Rina> đang ở đâu không đấy?
Sao dai như đỉa thế?[\n]Đã nói là không biết rồi mà!
Thấy rồi!! Là nó!
A...
Nó đã chạy trốn sang bên kia à?
Cậu có biết con ma vật vừa[\n]chạy vừa hét vừa nãy không?
Ừm, có biết.
Tớ phải nhanh chóng tóm được nó.[\n]Bởi vì, nó nguy hiểm lắm.
Nguy hiểm... cậu đang nói con[\n]bạch tuộc khổng lồ[\n]vừa nãy sao?
(Nếu nói đến <Papulatus>... thì mình[\n]cũng đã nghe thuyền trưởng <Roberto>[\n]nhắc đến rồi.)
Tớ đang đuổi theo con bạch tuộc[\n]đã ăn mất bộ phận tàu.
Nhân tiện... đây là đâu vậy?
......A, tớ nhớ ra rồi!
Hể?
Ừm......
Này...
À không, chỉ là tớ nghe nói từ[\n]các nhà nghiên cứu ở {Magatia} thôi.
Vậy là cậu đã biết rõ về[\n]<Papulatus> sao?
Thêm vào đó, vì câu chuyện[\n]quá khó hiểu nên tớ[\n]hầu như quên hết rồi...
Ừm... đúng vậy.
Cảm ơn!!
Ừm. Tớ đã nghe chuyện[\n]{phòng thí nghiệm} đã tạo ra[\n]<Papulatus>...
Hử? Tớ nghĩ chúng ta đang ở[\n]{Khu Khảo Cổ} thuộc phế tích[\n]{Sharenian}?
Hể? Phế tích {Sharenian}?[\n]Ngay ở đây sao?
Chắc chắn là cậu.[\n]Cậu đã gặp <Manji> ở[\n]tòa tháp đúng không?
Tớ là 『Người hát khúc Rubian』......
A! Cậu làm gì thế!?
Tớ, tớ xin lỗi...[\n]Không thể tin được...[\n]Với 『bài hát』 của tớ...
Ờm... chỉ là nó tỏa sáng chút thôi.[\n]Trông cũng đẹp hơn, nhưng...
Tớ xin lỗi!
Bọn bạch tuộc đã đến {Ellinia}[\n]bằng tàu bay...[\n][\n]Chúng đã ăn mất bộ phận tàu[\n]rồi chạy mất...
Thực ra tớ có một cái.[\n]Đây nè.
Có lẽ bằng 『bài hát』 của tớ......
(Đoàn quân của <Papulatus> tại sao[\n]lại hướng về {Sharenian}?)
Chắc lão <Riness> đang ở đó.
\[name:S_PC\]!
Vậy, tại sao ngươi lại ở đây?
Tôi đến đây để đánh bại lão <Riness>[\n]và đưa bạn của tôi trở lại!!
\[name:R_PC\]!
<Rina> đang ở đâu?
Nhưng... bạn của tôi đang trải qua[\n]cú sốc rất lớn, tôi không biết[\n]phải làm gì nữa...
{Magatia}?
By the way, where is this?
Chắc chắn là cậu.[\n]Cậu đã gặp <Manji> ở[\n]tòa tháp đúng không?
Thực ra tớ có một cái.[\n]Đây nè.
Cậu có biết 『Bài Hát』[\n]của {Sharenian}?
{Sharenian}......đó là nền văn minh [\n]đã khai sinh ra 「Rubian」 - viên đá[\n]ma thuật sở hữu sức mạnh phi thường.
Nhân tiện, hồi nãy cậu[\n]nhắc tới <Manji> nhỉ?
A! Cậu làm gì thế!?
Tớ, tớ xin lỗi...[\n]Không thể tin được...[\n]Với 『bài hát』 của tớ...
Tớ xin lỗi!
À, để sau đi! Tớ có việc gấp,[\n]hẹn gặp lại!
Hể? À, thế thôi vậy.
Cô ấy có vẻ bận rộn phết.
A!
Vậy là 『Thùng Rác』 đang chứa lá thư[\n]bị ném đi nằm sau cổng kia?
Hở??? Lần này là gì đây?
Đám ma vật đồ chơi đó[\n]đến từ đây sao?
Mà thôi. Bây giờ quan trọng nhất là[\n]phải tìm <Hatch>, cái đó để sau!
Có vẻ như chúng ta đã qua được[\n]{Trại Khảo Cổ} rồi nhỉ?
Tôi thực sự không biết gì cả.[\n]Hiện tôi không liên quan gì tới[\n]chuyện đó cả!
Ra là đám đồ chơi đi bằng đường này.
Dù sao thì những chuyện này[\n]cũng chẳng quan trọng!
...Hừm...
Dù sao thì những chuyện này[\n]cũng chẳng quan trọng.[\n]Quan trọng là phải tìm <Rina>.
Trời ơi, đám bạch tuộc này.....[\n]là đồ chơi à? Lần trước làm gì[\n]có đám này nhỉ...
Nhưng mà... lúc trước[\n]làm gì có đám này...
Quan trọng là phải tìm <Rina>!
Hả? Sao cậu quay lại vậy?
Tớ thấy bạn cậu trông có vẻ buồn.[\n]Có lẽ cậu ấy muốn gặp cậu.
...... <Hatch>.
Dù sao thì, tớ cũng đang bận rộn[\n]với những việc phức tạp rồi nên[\n]sẽ không can thiệp đâu.
À ừ, mà này, đây là đâu vậy?
Đây à? Đây là {Khu Khảo Cổ}[\n]gần {Perion}.
Vậy thì để đi đến {Ellinia},[\n]từ {Perion} mà đi taxi[\n]thì sẽ nhanh hơn đấy?
Từ đây đi thẳng về bên trái[\n]là đến {Perion}.
Ừm... cũng đúng thôi nhỉ?[\n]Vì {Perion} ở gần đây mà.
(Nếu đến {Perion} thì có lẽ cũng[\n]có thể gặp <Manji> nhỉ.)
......Vậy cái hộp linh kiện mà[\n]thuyền trưởng nói là cái này à?
Đã nhận 「Hộp Linh Kiện Nâu」..
Cái bộ phận này có màu y hệt với[\n]hình dạng bên ngoài của nó.[\n] [\n]Mà nghĩ lại thì cũng đúng thôi,[\n]vì con ma vật này biến hình[\n]từ việc ăn cái bộ phận này mà.
Tuyệt! Đã tìm thấy 1 cái rồi![\n]Còn lại 4 cái nữa.
Mặc dù hơi khó một chút,[\n]nhưng vẫn cân được...
Nhưng mà đám này rốt cuộc[\n]đang đi đâu vậy?
Đứng lại!!
Đó là con bạch tuộc do[\n]<Papulatus> phái tới sao?
Tớ đã nghe về nó lúc[\n]tớ tới {Magatia}.
{Magatia}?
Nhưng, Đội Quân Đồ Chơi[\n]cũng đã tới được nơi này.
Hừm...
Sao ngươi cứ làm phiền hoài vậy.[\n]Ta đang bực mình đấy.[\n]
Hừm...
Đó là con bạch tuộc do[\n]<Papulatus> phái tới sao?
Tớ đã nghe về nó lúc[\n]tớ tới {Magatia}.
Ừm. Tớ đã nghe chuyện[\n]{phòng thí nghiệm} đã tạo ra[\n]<Papulatus>...
Nhưng, Đội Quân Đồ Chơi[\n]cũng đã tới được nơi này.
Tớ đang đuổi theo con bạch tuộc[\n]đã ăn mất bộ phận tàu.
...
Nếu sử dụng taxi ở {Perion} thì[\n]có thể đến được {Ellinia} rất nhanh.
......
À... không có gì...[\n]Chỉ là... tớ gọi mãi mà[\n]không thấy cậu trả lời...
Này...!!!
À... ừm...
Nhưng tại sao cậu lại[\n]hét ầm lên thế!!!
Nhưng mà...[\n]cậu đang nghĩ gì vậy?
......
Này...
......
Này...!!!
À... ừm...
Nhưng tại sao cậu lại[\n]hét ầm lên thế!!!
À... không có gì...[\n]Chỉ là... tớ gọi mãi mà[\n]không thấy cậu trả lời...
Nhưng mà...[\n]cậu đang nghĩ gì vậy?
......
Cậu... từng nghe về <Papulatus>[\n]rồi sao?
......
(If it were {Perion}, <Manji>I don't know if I would be able to meet Mr. Lee as well.)
Làm sao cậu biết về tớ?
À, không.[\n]Không phải là tớ biết.[\n]Tớ chỉ bắt gặp thôi.
A... tớ là \[name:S_PC\],[\n]tới từ {Perion}.
Tớ...
Nếu thế, cậu cũng có[\n]liên quan đến 「Rubian」?
Là \[name:A_PC\]. Tới từ {Henesys}.
Làm sao cậu biết về tớ?
À, không.[\n]Không phải là tớ biết.[\n]Tớ chỉ bắt gặp thôi.
A... tớ là \[name:S_PC\],[\n]tới từ {Perion}.
Tớ...
Là \[name:A_PC\]. Tới từ {Henesys}.
Nhân tiện, hồi nãy cậu[\n]nhắc tới <Manji> nhỉ?
Nếu thế, cậu cũng có[\n]liên quan đến 「Rubian」?
...Ừm. Có lẽ là vậy...
「Rubian」 bỗng trở lên kỳ lạ[\n]sau khi cậu cất tiếng hát!
Ờm... chỉ là nó tỏa sáng chút thôi.[\n]Trông cũng đẹp hơn, nhưng...
Tạm biệt!
Đúng như ta nghĩ!!![\n]Ngươi chính là kẻ thù!!
Ta rất vui vì đã[\n]gặp ngươi ở đây.
Đừng giả vờ giả vịt nữa![\n]Ta biết bạn ngươi[\n]đang đã bắt cóc <Rina>.
Tôi không biết! Tôi thật sự[\n]không biết gì thật đấy!
「Rubian」 bỗng trở lên kỳ lạ[\n]sau khi cậu cất tiếng hát!
À, để sau đi! Tớ có việc gấp,[\n]hẹn gặp lại!
Hể? À, thế thôi vậy.
Tạm biệt!
\[name:R_PC\]!
<Rina> đang ở đâu?
Đừng giả vờ giả vịt nữa![\n]Ta biết bạn ngươi[\n]đang đã bắt cóc <Rina>.
Câm mồm![\n]Bộ ngươi nói là ta tin sao!?
Thực sự là như vậy mà![\n]Tôi đã bị sa thải lâu rồi![\n]Đó là lý do tôi thua cậu lần trước!
Anh nghiêm túc đó chứ?
Nhưng... bạn của tôi đang trải qua[\n]cú sốc rất lớn, tôi không biết[\n]phải làm gì nữa...
Ồ, <Hatch>, có vẻ như ngươi đã nhận[\n]bài học thích đáng sau khi khoe rằng[\n]mình đã học vài thứ từ lão già đó?[\n]
Rốt cuộc thì, lão ta chỉ giỏi[\n]cái mồm thôi.
Cuối cùng thì chỉ có tên \[name:R_PC\][\n]mới xứng đáng là đối thủ của ta.
Hắn làm sao có thể đánh bại ta[\n]nếu ta ra tay nghiêm túc chứ?
Hở?
Chuyện gì vừa xảy ra vậy?
Hình như mình vừa nói[\n]mấy từ kỳ lạ...
Và... <Hatch>! Dù ta có nghĩ thế nào[\n]đi nữa, thì nó cũng rất quá đáng![\n]
Ngươi dám đẩy ta xuống[\n]vực sao?
Hừ! Nếu ngươi đã làm tới mức đó,[\n]thì ngươi chính là kẻ thua cuộc[\n]nhỉ?
Lần tới khi ta gặp ngươi,[\n]ta sẽ bắt ngươi phải trả giá!
Hừm...
Hình như có gì đó thì phải...
Mình cảm thấy như có ai đó[\n]đang đuổi theo mình.
Hừm... Lạ thật.
Hừm...
Hể?
Không lẽ là ma vật đó sao?
Vậy chắc là đi được rồi nhỉ?
\[name:S_PC\].
Hừm...
Ui... cậu... cậu đang[\n]làm gì vậy...
Vật gia truyền của cậu[\n]chính là 「Rubian」.[\n]
Ui... Làm sao cậu biết...
Tớ đã nghe hết toàn bộ cuộc[\n]trò chuyện giữa cậu và cô gái[\n]vừa nãy.
Tớ xin lỗi, nhưng tớ sẽ lấy nó.[\n]Ngài 『Riness』 sẽ rất hài lòng[\n]khi nhìn thấy nó.[\n]
<Hatch>!
<Hatch>!
Ui...
<Hatch> đã cướp 「Mảnh Rubian」.
Đó là vì vài chuyện liên quan[\n]đến lão <Riness>...
Bầu không khí khác hẳn rồi.
Ừ, lúc đi săn heo rừng anh đã[\n]đến đây rồi! Phía trên này[\n]chính là 『Vũng Bão』 đấy.[\n]Và, nơi đó là lối vào[\n]của tàn tích {Sharenian}..
Anh nghiêm túc đó chứ?
Hả?
<Hatch> đã bắt cóc bạn của[\n]cậu sao?
Nếu là <Hatch> thì cậu ấy đang[\n]ở cổng bên phải đấy, nhưng...
Bên phải đúng không?
Chỉ riêng việc đó thôi[\n]cũng khiến tôi đau đầu đây.
Nếu ngươi nói dối, ta sẽ[\n]không bỏ qua chuyện này đâu!
<Hatch> đã bắt cóc bạn của[\n]cậu sao?
Thực sự là như vậy mà![\n]Tôi đã bị sa thải lâu rồi![\n]Đó là lý do tôi thua cậu lần trước!
Ngươi nghiêm túc đó chứ?
Vậy, tại sao ngươi lại ở đây?
Chỉ riêng việc đó thôi[\n]cũng khiến tôi đau đầu đây.
Hiện tại cậu ấy đang mất kiểm soát.
Nếu ngươi nói dối, ta sẽ[\n]không bỏ qua chuyện này đâu!
Có chuyện gì đang diễn ra vậy?[\n]Sao cậu ta lại kích động đến vậy?
Hả? Gì cơ?
Nếu đã hiểu ý rồi[\n]thì mau chim cút đi.
Sao thế?
Hả? Mình vừa nói gì ấy nhỉ?
Cậu vừa rồi trông lạ lắm,[\n]như không phải cậu ấy...
Ai cơ?
......Lạ thật.
Phải nhanh nhanh đuổi theo <Hatch>.[\n]Cậu ta sẽ đưa 「Rubian」 cho[\n]lão <Riness>.
Mình phải ngăn cậu ta lại.
Đã nhận 「Hộp Linh Kiện Nâu」..
Đây rồi, linh kiện cuối cùng![\n]Tuyệt! Giờ thì đã có đủ hết rồi,[\n]quay lại {Ellinia} thôi nhỉ?
(Trước hết hãy về {Perion} và[\n]gặp <Manji> trước đã.)
(Ừm... mình sẽ để yên cho[\n]cậu ta một lúc.)
Khi đến nơi, Đội Quân Đồ Chơi[\n]đã xông vào.
Khi đến nơi, Đội Quân Đồ Chơi[\n]đã xông vào.
