Phù~ Mới nãy nguy hiểm quá.[\n]Bỗng nhiên mấy thứ đó lại[\n]lao ra từ sân bay...
Ta nhớ lại khi đã trốn thoát khỏi[\n]{Ludibrium}. Lúc đó, ta cũng bị[\n]nhốt trong nhà như bây giờ.
Mẹ ơi... đám bạch tuộc lại[\n]xuất hiện rồi. Con sợ quá.
Vào đúng lúc bệ hạ không có mặt,[\n]đám bạch tuộc lại đến xâm lược...
<Len> thấy ngột ngạt quá.[\n]Người đông quá mà không gian[\n]lại chật chội nữa.
Đừng lo, con yêu.[\n]
Cậu cũng sẽ gặp nguy hiểm nên[\n]tốt nhất là cậu nên trốn ở đây[\n]một thời gian.
Bây giờ phải làm sao đây?[\n]Đi đâu bây giờ? Liệu có ai đó[\n]sẽ đến cứu chúng ta không?
<Len> muốn ra ngoài chơi với[\n]mấy bé bạch tuột.
Nhờ ngài mà ta mới có thể\n]đi tàu bay đến đây.
Mẹ con ta không thể làm gì khác[\n]ngoài việc cầu nguyện thần linh.[\n] [\n]Vào lúc đó, bệ hạ và các cận vệ[\n]đã xuất hiện.
Lần này nữa, nếu cầu nguyện với[\n]nữ thần, chúng ta sẽ vượt qua[\n]được cơn khủng hoảng này.
