Tên trộm kia! Hãy đầu hàng đi![\n]Ngươi không thể thoát được đâu.
Hahaha~ Vậy sao?
Ngươi định lừa ai đấy, tên[\n]trộm kia!!! Hôm nay ngươi[\n]sẽ phải nộp mạng.
Haha~ Đừng cố đùa với lửa.
Này, này~ Cậu định làm thế[\n]tới bao giờ hả?
Nếu tôi không làm thế,[\n]tôi sẽ phát điên mất.
Thế tại sao cậu còn[\n]phạm lỗi làm gì?
Con người ai mà chẳng mắc sai lầm.
Thế mà chỉ vì bắt một tên trộm vặt[\n]lại làm xáo trộn cả khu[\n]{Công Trường} lên cơ đấy?
À thì...... do lỗi[\n]kỹ thuật xíu thôi.
Ờm~ Tôi cũng đâu cố ý đâu.[\n]Đừng nhắc việc đó nữa mà!
Nhờ vào lỗi kỹ thuật của cậu mà[\n]mấy công trình quanh thành phố[\n]bị kéo dài vô thời hạn đấy.
Chà~ số lượng của bọn tôi đã[\n]tăng gấp bội từ khi cậu[\n]bị đuổi đấy.
\[name:R_PC\]![\n]\[name:R_PC\]!
A... lần này là gì đây?
\[name:R_PC\]! Anh ở đâu!
Dưới đây này, <Rina>.
Trời~ Biết ngay anh sẽ thế mà.
Lần này là gì đây?
Anh biết hôm nay[\n]là ngày gì không?
Hôm nay á??? Ừm... là sinh nhật[\n]của <Rina> sao?
Hả! Đã bao lâu rồi anh không[\n]ra ngoài chạm cỏ thế?
À ừm... 3 hay 4 tuần...[\n]có lẽ là 5 hay 6 tuần rồi..
Hôm nay là ngày 『Kiểm Tra Năng Lực』!!![\n]Nếu anh đậu, anh sẽ có cơ hội[\n]gia nhập lại Đặc Vụ Maple !
Hở? 『Kiểm Tra Năng Lực』?
Đúng! Anh đã không đăng ký sao?
Ừm, anh không...
Em đã nhanh chân dành được một chỗ[\n]rồi, hãy nhanh tiến về 『phía bên[\n]trái thành phố đi』.
Cảm ơn em. Anh sẽ đến ngay.
Tuyệt~ Hôm nay sẽ là ngày kết thúc[\n]cho chuỗi ngày thất nghiệp.[\n]Vậy, tôi xin phép đi nhé~
A, tôi suýt quên luôn đấy.[\n]Hôm nay là ngày đó rồi à.[\n]Đi đi.
Có thể leo lên leo xuống[\n]thang hoặc dây bằng cách nhấn[\n]『\[^\] hoặc \[v\]』.
Cậu còn làm gì thế,[\n]nhanh lên kẻo muộn.
Đây là cổng, đứng cạnh cổng và nhấn[\n]『\[^\]』 để dịch chuyển đến khu vực[\n]khác.
Cơ mà việc 『cấm dùng kỹ năng』[\n]có hơi quá với Đặc Vụ Maple đấy.
