Cái... cái gì vậy![\n]Người trong suốt!!!
A!!
$%% @\[- #$+=|@ # a*cri%# -+^#! *&!)-+ &^$@#* !*^
Mình muốn hỏi về <Hatch>.[\n]Nhưng mình không hiểu[\n]người đó nói gì.
Đây là lâu đài {Sharenian}.[\n]Không phải ai cũng được phép vào.
Hãy cho ta biết tên..
......Cái gì vậy? Có mấy câu[\n]mà toàn nói đi nói lại?
N...này?
Hừm...
$%% @\[- #$+=|@ # a*cri%# -+^#! *&!)-+ &^$@#* !*^
......Này?
......Hở?
&%^5%A@\[-|@ # a*Li%P @\[-#! *&!)-+ &^$#- !*^
Ngươi đang nói gì vậy?
Ngươi là người ngoài hành tinh sao?
Hở!!
Là ma sao???
Nhưng... có gì đâu phải sợ nhỉ?
Người đó có vẻ không[\n]làm hại ai.
Hả? Có chuyện gì?
A!!
Cái... cái gì vậy![\n]Người trong suốt!!!
C... Chào?
Này!!!
Đây là lâu đài {Sharenian}.[\n]Không phải ai cũng được phép vào.
Này! Nó đang nói kìa!
Hãy cho ta biết tên.
Hừm... ta là Đặc Vụ Maple[\n]tới từ {Tp Kerning}...
Trời, người này có mấy câu[\n]cứ nói đi nói lại hoài.
Quả nhiên... là ma...
Hả?[\n]
Nếu tôi vào thì làm sao?
À... Chào đại nhân, ngài đã đến rồi.[\n]Xin mời ngài vào trong.
Không, ý ta là! Ta là Đặc Vụ Maple!
Đây là lâu đài {Sharenian}.[\n]Không phải ai cũng được phép vào
???
Hãy cho ta biết tên.
À... Chào đại nhân, ngài đã đến rồi.[\n]Xin mời ngài vào trong.
Cơ mà... người này[\n]có phải là ma không?
A!
Nhìn đằng kia kìa.
Hừm...
Hả?
[name:R_PC]![\n]Sao anh cứ nói chuyện một mình thếe?
Hả? Em không thấy sao...[\n]Cái người này cứ lặp đi[\n]lặp lại một câu mãi thôi...
Không lẽ... Anh...
Anh có hiểu em đang nói gì không?
Anh đang làm cái trò gì thế?
Ờm.
......Này.
