Chào, \[name:S_PC\]![\n]Vẫn còn ung dung vậy sao.
Ừm, \[name:S_PC\].[\n]Trông cậu bận rộn nhỉ?
Cậu biết chuyện 『Cổng Nhiễu Loạn』[\n]vừa xảy ra vài ngày trước nhỉ?
Trông anh cũng ung dung mà~
Vậy nên sau khi vấn đề cổng[\n]nhiễu loạn được giải quyết.[\n]Thì Hội Maple sẽ tạm đóng.
Và đó là lý do không có ủy thác,[\n]cũng không cần sắp xếp công việc,[\n]và hiện tại tôi chỉ đang canh gác.
Vậy nên, tôi không thể cứ ngồi yên[\n]một chỗ khi mà rảnh rỗi được!
Đây là Hội Maple của {Perion}.[\n]Theo cái cách ăn mặc của cậu...[\n]Cậu có vẻ là mạo hiểm giả.
Thật không may, do sự cố cổng[\n]nhiễu loạn nên hiện không có[\n]ủy thác nào.
Hãy ghé lại lần sau,[\n]khi tình hình này[\n]đã được giải quyết.
Đúng là thế~[\n]Nhưng có lý do mà.
Ừm. Đúng thế.
Thực ra, nó không chỉ xảy ra tại[\n]{Perion} mà còn xảy ra ở những[\n]nơi khác nữa.
Vậy sao.[\n]Vậy cố lên nhé!
Tuyệt... Ở đây nhàn quá đến mức mà[\n]cảm thấy ngứa ngáy khó chịu[\n]luôn ấy.
Cổng vẫn vậy. Chán...
Dù vậy, cũng không biết[\n]nên làm gì bây giờ....
.....[\n]...Bận rộn quá...
Chào, \[name:S_PC\]!
Ừm, chào.
Nhân tiện thì, anh có thấy Ông[\n]của tôi không?
Ờm, ông ấy đang đi giao[\n]thứ gì đó.
Tôi chưa thấy ông ấy quay lại.
