Hở? Chào?
Vậy là chắc chưa từng cưỡi[\n]Hoa Thăng Thiên đúng không?[\n]Có muốn em chỉ cách không?
Ừm. Nói đi.
Không cần đâu.
Quào, vậy là đã từng cưỡi[\n]Hoa Thăng Thiên rồi sao?[\n]Nó rất tuyệt, đúng không?
Hoa Thăng Thiên là một bông hoa sẽ[\n]bay thẳng lên bầu trời. Đó là lý[\n]do nó được gọi là Hoa Thăng Thiên.
Tuy nhiên, nếu bám vào cuống hoa[\n]quá lâu, hoa sẽ dần hạ xuống và[\n]vỡ ra khi chạm đất.[\n]Vậy nên, nếu muốn lên cao hơn[\n]phải đổi từ cuống hoa này sang[\n]cuống hoa khác.
Mỗi khi nhìn thấy bông hoa này,[\n]em lại cảm thấy quá đỗi hạnh phúc[\n]đến nỗi có thể ở đây cả ngày.
A, cũng đến ngắm Hoa Thăng Thiên à?
Khi vươn cao chạm tới trời,[\n]cánh hoa cũng sẽ tan vỡ và[\n]gieo những hạt giống mới.
Khi Hoa Thăng Thiên bay lên thì có[\n]thể bám vào cuống hoa như dây vậy.
Khi biết cưỡi Hoa Thăng Thiên rồi[\n]thì có thể với tới vách đá cao[\n]chót vót kia.
Cứ thử xem đi. Biết đâu[\n]thấy vui thì sao.
