.........Kỵ sĩ đồ chơi?
Úi!! Nó quay lưng lại kìa!
.........Đồ chơi!!?
Đây chỉ là một món đồ chơi thôi.[\n]Khác với ma vật, nó không có[\n]ý định tấn công .
......Thay vào đó, cảm xúc tràn ngập[\n]này là gì? Thật sự, thật sự rất[\n]khát khao và thuần khiết......
Đồ chơi tự di chuyển...... lạ nhỉ?
Cảm giác như đang bị điều khiển bởi[\n]một cảm xúc mãnh liệt, thật sự rất[\n]khẩn thiết và đơn giản của ai đó...
Nhưng sao nó bự vậy!
Úi~
A! Nó đang tấn công!
