Trời ơi, cảm giác bị đóng băng[\n]cứng như đá trên núi ấy[\n]thật kinh khủng![\n]Không bao giờ muốn trải nghiệm[\n]lần nữa.
A......! Lại là đồ chơi!!
A, cứu ta......
Cứ ở yên đó! Cháu sẽ đến ngay!!
Nhanh nhanh nhé!!
Phù~ thắng rồi!!
Và rõ ràng, chúng mang cảm giác[\n]thù địch khác hẳn so với những[\n]món đồ chơi khổng lồ kia.
Cảm ơn cháu rất nhiều,
Cũng không có gì to tát đâu ạ.[\n]May là chú vẫn không sao.
Cảm ơn vì đã giúp đỡ lúc nãy.[\n]Nhờ vậy mà ta mới có thể[\n]trở về an toàn.
Sau khi cháu cứu ta, lũ ma vật[\n]bạch tuộc đã tấn công làng.
Ta nghĩ chúng nó không thể lên[\n]đây được, nhưng mà vẫn thấy lo lo.[\n]Mau hãy giúp ta đi.
Cháu đã cứu ta đến hai lần rồi.[\n]Quả nhiên là phải cảm ơn[\n]cháu mới được.
Thứ này liệu có đắt quá không ạ?
Không sao. Còn thứ gì quan trọng hơn[\n]mạng sống chứ. Cứ lấy đit.
Đã nhận 「Trượng Ác Ma」.
<Gulliver> và anh sẽ ở đây[\n]cho tới khi cuộc xâm lược[\n]kết thúc.
Anh <Gulliver>, như tôi đã nói,[\n]nơi này rất nguy hiểm.[\n] [\n]Chúng ta cần phải sơ tán đến[\n]nơi an toàn ngay lập tức.
Dù vậy, tôi vẫn thấy lo khi[\n]phải rời khỏi ngôi làng...
Tôi đã nói nhiều lần rồi còn gì,[\n]không ai biết tình hình này sẽ[\n]kết thúc khi nào.[\n]Trước hết, hãy đảm bảo[\n]an toàn đã.
Nhưng mà...
Anh vẫn ở đây sao!
Ơ, em vẫn chưa đến {Magatia}[\n]để tránh nạn à?
Vâng, em định đi nhưng mà[\n]lo quá nên quay lại...
Ối...
Giờ đây, việc sơ tán dân thường[\n]đã trở nên nguy hiểm..
......Ừm.
Dù sao thì việc mang theo hai người[\n]dân thường sẽ gặp nhiều khó khăn...
Với khả năng của em thì đi trước[\n]đến {Magatia} sẽ tốt hơn đấy.
Liệu mọi thứ có sớm trở lại[\n]như xưa không?
Hơn nữa, bây giờ bên ngoài đã có[\n]đám đồ chơi mạnh hơn rất nhiều[\n]đã xâm nhập vào.
Trước mắt thì chúng ta phải ẩn náu[\n]ở đây cho đến khi cuộc xâm lược[\n]kết thúc.
Dù sao thì, em hãy sơ tán trước đi.[\n]Nơi đó sẽ an toàn hơn chỗ này.!
Rõ ràng là đã có chuyện gì đó[\n]xảy ra với <Papulatus>!
Mình phải nhanh chóng tìm manh mối[\n]về hiện tượng cổng nhiễu loạn[\n]và đến gặp <Papulatus>.
Cơ mà...
A, cứu ta......
Cứ ở yên đó! Cháu sẽ đến ngay!!
Tại sao đồ chơi tấn công làng...
Cơ mà... người điều khiển những[\n]món đồ chơi kia là <Papulatus> mà!!
