Này. Chúng ta đi tìm Ông thôi.
Lần này chúng ta cũng bay đến một[\n]nơi tuyệt vời phải không?[\n]Đây là đâu vậy?[\n]Chắc sẽ vui lắm đây.
Ờm, đúng vậy, nhưng......
Cho tới bây giờ thì chỉ có một đường[\n]duy nhất. Không có lạc được đâu mà lo
Nào, đợi đã! Này! Cái gì thế này?[\n]Tại sao đi qua cùng một cổng lại[\n]dẫn đến một nơi khác!
Hả? Hảaaaa?
Ờ, cái đó thì... tớ cũng chẳng hiểu[\n]nổi luôn ấy. Tớ đâu có làm gì đâu.
Vậy là sao?
Có vẻ như nó là sức mạnh của[\n]「Hạt Mở Đường」 mà tớ đã mượn[\n]từ <Manji>...
Ô, ra là ở đây! <Manji> này![\n]Làm ơn giải thích rõ hơn[\n]được không!
<Manji>...?
Nào, đợi đã! Này! Cái gì thế này?[\n]Tại sao đi qua cùng một cổng lại[\n]dẫn đến một nơi khác?
Ờ, cái đó thì... tớ cũng chẳng hiểu[\n]nổi luôn ấy. Tớ đâu có làm gì đâu.
Vậy là sao?
Có vẻ như nó là sức mạnh của[\n]「Hạt Mở Đường」 mà tớ đã mượn[\n]từ <Manji>...
Ô, ra là ở đây! <Manji> này![\n]Làm ơn giải thích rõ hơn[\n]được không!
<Manji>... sao...?
Quào? Giống cái hồi mắc kẹt[\n]trên lưng cá voi phết?
Từ bây giờ. Cậu sẽ phải đi một mình.
Hãy tạm thời giữ nó đi. Đây là[\n]「Hạt Mở Đường」 và nó sẽ dẫn đường[\n]cho cậu.[\n]Hãy dùng nó trên 「Cổng Hỏng」[\n]ở bên trái.
Tới nơi, hãy tìm người hát khúc[\n]「Rubian」. Đó là 『một cô gái[\n]cung thủ tóc cam』.
『Hạt Mở Đường』?
Vậy, \[name:R_PC\], hãy bảo trọng.
Đừng lo!
Hãy dùng nó trên 「Cổng Hỏng」[\n]ở bên trái. Cậu sẽ tìm được[\n]người hát khúc 「Rubian」.
<Manji>, nhân tiện tôi cũng sẽ[\n]quan sát nhất cử nhất động của[\n]lão <Riness> ở {Khu Khảo Cổ}.
Anh vừa nói 『một cô gái cung thủ[\n]tóc cam』 sao? Dù hơi mơ hồ nhưng[\n]đại khái tôi đã hiểu rồi.
Bây giờ, tại chỗ này, cô có thể[\n]hát cho tôi nghe được không?
<Manji>, 「Hạt Mở Đường」[\n]đến từ đâu vậy?
Cơ mà, trước mắt...
Hả......?
Biển sao?
......Tôi hiểu rồi.
Này, Đặc Vụ Maple. Cậu đã nhớ[\n]bài hát vừa rồi chưa? Đó chính là[\n]bài hát như đã hứa.
Rồi.
Rồi, vậy là giao kèo đã xong nhé.[\n]<Rina> của cậu đang đợi cậu[\n]ở Hội Maple đấy.
Cậu có thể đến {Tp. Kerning}[\n]thông qua cổng ở dưới cùng.
......
Cô vẫn muốn trở nên[\n]mạnh mẽ hơn sao?
Trước đây. Tại một nơi mà thời gian[\n]dường như ngưng chảy, tôi đã gặp[\n]một người rất đặc biệt.[\n]Ông ấy biết về bài hát và cổng.
......Ừm.
Hãy đến {Ellinia}.[\n]Tôi cần cô đến đó.
Khoan đã! Tôi còn chuyện muốn nói!
Khi giải quyết xong chuyện[\n]ở {Ellinia}, tôi sẽ đợi cô[\n]tại {Perion}.
......Ừm.
Tạm thời, hãy đến {Ellinia} đã.[\n]Cô sẽ không hối hận đâu.
Nếu lên trên thì sẽ tới {Perion},[\n]nếu xuống dưới thì sẽ tới[\n]{Tp. Kerning}.[\n]Phần còn lại thì chắc[\n]đã hiểu rồi nhỉ?
Sao cậu không tự hỏi đi![\n]Ngoài chuyện là người cấp tin từ[\n]{Perion} thì tớ không biết gì cả!
Người này là ai vậy?[\n]Sao trông đáng ngờ thế?[\n]
Tôi nên nghĩ về cái gì khi hát?
Tôi cần xác nhận trước đã...
......Tương lai. Tôi nghĩ chắc[\n]cô cũng đã nhận ra rồi nhỉ?
Anh đã biết chuyện đó, và tỏ ra[\n]như thể đã biết từ trước rồi,[\n]kể cả chuyện xảy ra ở {Làng Mộc}.
Ông ấy nói. Bản thân 『bài hát』 này[\n]không có ý nghĩa gì,
(Trời! Sao anh ta lại có[\n]thái độ kiêu căng thế......)
Này <Manji>, anh có thể giải thích[\n]cho cậu ấy được không?[\n] [\n]Ví dụ như 「Hạt Mở Đường」, bài hát,[\n]vân vân.
Cuộc nói chuyện giữa bọn tôi[\n]có hơi chút gượng gạo...
Có vẻ cô vẫn chưa hiểu gì về[\n]『Bài Hát』. Chắc do tôi đề cập[\n]quá sớm nhỉ?
Chào, anh là <Manji> sao?[\n]Anh có thể làm gì đó với cổng à?
Đúng vậy, nhưng trước hết,[\n]tại sao anh biết vụ 『Bài Hát』?
Bây giờ, tại chỗ này, cô có thể[\n]hát cho tôi nghe được không?
Ơ... gì cơ? Bây giờ, ngay tại đây à?[\n]Ừm, được thôi, nhưng...
Tôi cần xác nhận trước đã.....
Được thôi...
......Tương lai. Tôi nghĩ chắc[\n]cô cũng đã nhận ra rồi nhỉ?
(Ồ không, anh ta lại bắt đầu[\n]nói mấy câu hại não rồi......)
(Cứ nói chuyện kiểu này thì[\n]chẳng ai hiểu ai cả!!)
Này, Đặc Vụ Maple. Cậu đã nhớ[\n]bài hát vừa rồi chưa? Đó chính là[\n]bài hát như đã hứa.
Rồi.
Rồi, vậy là giao kèo đã xong nhé.[\n]Cộng sự của cậu đang đợi cậu[\n]ở Hội Maple đấy.
Cậu có thể đến {Tp. Kerning}[\n]thông qua cổng ở dưới cùng.
......
Xin lỗi, nhưng giờ mình đang[\n]bàn một chuyện rất quan trọng.[\n]À, cảm ơn lúc ở {Làng Mộc} nhé.
Cái người có vẻ ngoài u ám[\n]ở trên là <Manji> à?
Nếu cậu lên trên thì sẽ tới {Perion},[\n]nếu xuống dưới thì sẽ tới[\n]{Tp. Kerning}.
......Hãy bảo vệ 「Rubian」 khỏi tay[\n]lão <Riness>, làm vậy cũng là[\n]để bảo vệ bản thân cậu.
......Hãy bảo vệ 「Rubian」 khỏi tay[\n]lão <Riness>, làm vậy cũng là[\n]để bảo vệ bản thân cậu.
Hừm? Có tiếng ai đó?
......Ừm.
...sao trông căng thẳng thế?[\n]Người kia là ai vậy?[\n]Có vẻ khó xen vào đây...
Cơ mà. Mình nghĩ họ đã[\n]nói chuyện xong rồi.
Tôi có thể hỏi anh thêm[\n]một câu được không?
Hỏi đi?
<Manji>!
Chúng ta lại gặp nhau ở[\n]một nơi không ngờ tới.
Thực ra, tôi muốn nói[\n]với anh vài chuyện...
Trước hết hãy giải thích mọi chuyện[\n]đi đã. Tôi không phải thần thánh[\n]gì đâu.
À... Phải rồi nhỉ...[\n]Dù <Manji> có vẻ biết[\n]mọi thứ.[\n]
Ồ, ra thế. Không thể tin là cậu vẫn[\n]còn sống sau khi ngã từ trên đó xuống.
A, nếu là về viên ngọc đó,[\n]thì nó vẫn an toàn.
Chà...[\n]Nó rất quan trọng với cậu.
Đánh bại lão ta?
Trước giờ, tôi luôn xem cậu như[\n]điểm tựa, một người đơn giản mà[\n]quyết đoán.[\n]Nhưng nay tôi đã tìm thấy[\n]một bến đỗ vững chắc hơn.
Không ngoài dự đoán, <Manji> thật[\n]tuyệt vời. Như thể đã đọc được[\n]suy nghĩ của <Hatch> vậy.
Làm sao cậu biết?
Nhân tiện! Cô gái vừa nãy[\n]đang tới {Ellinia} hả?
{Phòng thí Nghiệm Magatia}?
Nơi của khoa học và ma pháp.[\n]Họ đã tranh chấp với nhau từ lâu.[\n][\n]Nhưng hiện giờ họ đang hòa giải[\n]và tiến hành nghiên cứu chung.
Giờ tôi sẽ đưa cậu cái này.[\n]Hãy dùng nó trên 『Cổng Hỏng』.
Dùng thứ này trên 『Cổng Hỏng』?[\n]
Đúng.
<Manji>! Tôi phải dùng[\n]『Hạt Mở Đường』 trên cái[\n]cổng hỏng này sao?
Ừ, cứ đi thẳng con đường này là sẽ[\n]đến {Phòng thí nghiệm Magatia}.
Cổng đã bị hỏng. Không có gì xảy ra.
Hãy giữ cái này một lát nhé.[\n]Đây là 「Hạt Mở Đường」 sẽ dẫn đường[\n]cho cô.[\n]Hãy thử sử dụng nó ở[\n]cổng bị hỏng bên dưới.
「Hạt Mở Đường」......
Đừng lo. Nó giống như khi sử dụng[\n]các cổng thông thường khác thôi.
Đi sớm về sớm nhé.
(Chắc chắn. Cái giọng đặc trưng[\n]cứng nhắc này, mình đã nghe thấy[\n]ở đâu đó rồi.)
Đừng lo. Tôi tin anh mà.
Tôi sẽ đến đó ngay.
Đó là cổng bị hỏng ngay bên dưới.[\n]Nó sẽ dẫn đến cùng một nơi[\n]như trước đây.
Ừm.
(Lẽ nào... người này... có quen biết[\n]với ông già trên lưng cá voi ư?)
Cậu còn nhớ Sáng Thế Ký không ?
Cái gì? Ngay lúc này à?
...Giữa sự hỗn loạn, Nữ Thần đã cho[\n]thời gian bắt đầu và kiến tạo thế giới[\n]đúng không?
Đúng.
Nó tệ hơn nhiều so với[\n]tớ nghĩ.
Giống cái hồi mắc kẹt[\n]trên lưng cá voi phết?
Cái 「Hạt Mở Đường」 giống như cái[\n]<ông già trên lưng cá voi> đã tặng[\n]cho tớ...?
Một người ở biển cũng nói[\n]tôi y như vậy!
Yên tĩnh. Sự tĩnh lặng[\n]khi gió ngừng thổi.
Tôi có thể hỏi anh thêm[\n]một câu được không?
Hỏi đi?
Tôi muốn hỏi về nền văn minh[\n]{Sharenian} đã bị hủy diệt[\n]từ lâu.
「Sáo Piccolo」 của {Sharenian} và[\n]người hát khúc 「Rubian」 có liên quan[\n]gì với nhau không?
{Sharenian}......
Nó không bị hủy diệt.[\n]Nó bị sụp đổ do một[\n]kẻ sở hữu 「Rubian」.
Nó bị sụp đổ do một[\n]kẻ sở hữu 「Rubian」?
Rồi, đến lúc phải đi rồi.
Đó là một nền văn minh đã mang[\n]viên đá ma pháp 「Rubian」 với sức mạnh[\n]khủng khiếp tới thế giới này.[\n]Và...
Sự hỗn loạn của cổng đang ảnh hưởng[\n]đến cả {Tháp Đồng Hồ}, trung tâm[\n]của thế giới.
Trông đáng ngờ thế!
<Rina> nhắn lại là sẽ đợi cậu[\n]tại Hội Maple ở {Tp. Kerning}.
A, kia là,[\n]kia là <Manji>!
À mà, <Manji>.[\n]Trông anh có vẻ quan tâm tới[\n]mấy thứ kỳ lạ nhỉ?
Để đánh bại lão <Riness>.[\n]Cậu phải tới[\n]{Phòng Thí Nghiệm Magatia}.
Cậu sở hữu viên ngọc đỏ[\n]gia truyền, phải không?
Vậy, chúng ta sẽ trở lại[\n]việc của <Hatch>?
Cậu biết cậu cần đi đâu mà,[\n]phải không?
Tôi không nghĩ đó là[\n]con đường cậu phải đi.
Được rồi![\n]Tôi sẽ quay lại.
Ê.
Đây là?
Đây là 『Hạt Mở Đường』.
『Hạt Mở Đường』?
Đã nhận 「Hạt Mở Đường Vàng」.
Đã nhận 「Hạt Mở Đường Lam」.
Này.
Cậu đã biết mình phải đi đâu rồi mà?
Phía bên đó không phải đâu.
À... À, tất nhiên rồi, tôi biết mà.[\n]Chỉ là đang xem xét xung quanh[\n]một chút thôi.
......<Manji>?
Người mà muốn cậu giúp chính là[\n]anh chàng <Manji> đằng kia.
Không... hoàn toàn không...
Ừ, được rồi. Để tớ lên trên[\n]nói chuyện đã nhé. Cậu cứ[\n]ở đây đợi tớ.
Cậu có quen <Manji> không?
...A, phải rồi. Tôi trả anh[\n]「Hạt Mở Đường」 này.
.......Này, đằng kia,[\n]lên đây trước đã.
Tôi nên nghĩ về cái gì khi hát?
Hừm...
<Manji>!
Anh nói <Rina> đã về {Tp. Kerning}[\n]rồi phải không?
Hình như <Manji> đang tập trung[\n]nói chuyện gì đó thì phải?[\n]Anh ta không nghe mình nói...
Thôi được, vậy thì mình[\n]quay lại {Tp. Kerning} đã...
(Kia là cổng hỏng mà mình phải[\n]dùng 「Hạt Mở Đường」 sao...)
......
...<Manji>?
Cậu có quen <Manji> không?
Ừ, được rồi. Để tớ lên trên[\n]nói chuyện đã nhé. Cậu cứ[\n]ở đây đợi tớ.
(Chưa kịp trả lời mà,[\n]gì mà vội vàng thế.)
Không... hoàn toàn không...
『Hình ảnh trong tâm trí』[\n]mới là điều quan trọng.
Đã nhận 「Hạt Mở Đường Vàng」.
Đã trả 「Hạt Mở Đường」 cho <Manji>.
Này, cậu bảo muốn gặp <Manji> mà,[\n]đi đâu thế?
Tớ tới ngay.
A?
Nó cũng dẫn đến một nơi rất lạ.
Ừm... Dù sao thì nó cũng dẫn đến[\n]{Perion}, vậy nên hãy tiếp tục[\n]đi thôi.
Tớ chưa từng thấy cổng hỏng bao giờ.
Cổng này là gì? Nó hỏng rồi sao?
Nó đã hỏng rồi.[\n]Nó không phản ứng gì cả.
Đó là chuyện về <Hatch>...
(Nhưng mà, tại sao mình lại[\n]không thể phản kháng được nhỉ?[\n]Người này rốt cuộc là ai vậy?)
Cô vẫn muốn trở nên[\n]mạnh mẽ hơn sao?
Hãy đến {Ellinia}.[\n]Tôi cần cô đến đó.
Tôi muốn hỏi về nền văn minh[\n]{Sharenian} đã bị hủy diệt[\n]từ lâu.
「Sáo Piccolo」 của {Sharenian} và[\n]người hát khúc 「Rubian」 có liên quan[\n]gì với nhau không?
{Sharenian}......
Đó là một nền văn minh đã mang[\n]viên đá ma pháp 「Rubian」 với sức mạnh[\n]khủng khiếp tới thế giới này...
Nó không bị hủy diệt.[\n]Nó bị sụp đổ do một[\n]kẻ sở hữu 「Rubian」.
Nó bị sụp đổ do một[\n]kẻ sở hữu 「Rubian」?
Rồi, đến lúc phải đi rồi.
{Sharenian}?
Nó bị sụp đổ do một[\n]kẻ sở hữu 「Rubian」?
Vậy nghĩa là sao?
Khi cậu rơi xuống vực.[\n]Tôi đã nghĩ cậu đã[\n]làm thất lạc nó.
Vậy là <Hatch> đã lầm được lạc lối[\n]và cậu muốn cậu ta hồi tâm chuyển ý?
Ừm. Đại loại thế...
Vậy thì, nếu cậu đánh bại[\n]lão <Riness>, vấn đề sẽ được[\n]giải quyết.[\n]
Như đã biết, <Hatch> có xu hướng[\n]lệ thuộc vào người khác theo cách[\n]không bình thường.
Loại người hay đưa lời khuyên[\n]trong lúc đang làm việc gì đó.[\n]
Một ý chí kiên định và một quyết tâm[\n]mạnh mẽ để đoạt lấy 「Rubian」.
Và trên hết, lão <Riness>[\n]công nhận <Hatch>.
Cơ mà lão <Riness> rất mạnh.[\n]Lần trước tôi đã gục xuống[\n]dù chỉ trúng một đòn ma pháp.
Nếu tôi đánh bại được lão <Riness>[\n]thì mọi thứ sẽ trở lại bình thường!
Tôi có thể trở nên mạnh mẽ[\n]khi đến đó không?
Tôi không có ý nghe lén, tôi chỉ đợi[\n]cho đến khi hai người trò chuyện[\n]xong.[\n]
Chà, không sao. Nhưng cậu có[\n]đến {Ellinia} thì cũng không[\n]có ích gì.
Và trên đường tới {Ptn Magatia} sẽ[\n]bắt gặp một đền thờ, nhưng không[\n]được phép phá hủy nó.
Chuyện gì sẽ xảy ra nếu[\n]đền thờ bị phá hỏng...
Nó sẽ xảy ra một biến cố rất lớn.[\n]Có thể cậu sẽ không thể gặp lại[\n]tôi được nữa...[\n]
Giờ, nói nhiêu đó là đủ rồi.
À, phải nhỉ. Nơi này tuyệt đến mức[\n]cuốn tớ theo nó luôn.
Và chúng ta có hai người lận mà.[\n]Ngại gì vết bẩn chứ?[\n]Đừng lo bò trắng răng nữa!
Trung tâm của thế giới là[\n]{Tháp Đồng Hồ} của Nữ Thần.
Dù tình hình nghiêm trọng,[\n]chúng ta cũng không thể làm gì được.
Ừm. Thực ra, nếu dẹp lo nghĩ sang[\n]một bên thì sẽ dễ cho chuyến[\n]phiêu lưu hơn.
Càng đi tìm Ông có thể sẽ[\n]càng khó quay lại {Perion}.
Này, này. Nếu cậu cứ nghĩ sâu xa thì[\n]nó sẽ thành vấn đề lớn đấy.
Vậy ư...?
Nhân tiện, nếu nhìn cảnh quan xung[\n]quanh đây, nó trông giống như một[\n]phần {Tháp Đồng Hồ} của nữ thần.
Này! Cậu định đi đâu thế?[\n]Cậu nói là sẽ giới thiệu[\n]<Manji> cho tớ cơ mà?!
À à, đúng rồi. Xin lỗi~
......Dù sao đi nữa,[\n]chỉ cần hát là được.
Phù, cuối cùng cũng lên được.
Nhưng, ai đã giúp mình vậy?
<Manji>!!!
<Manji>, anh đã giúp tôi sao?
Rốt cuộc thì, đền thờ[\n]cũng bị phá hủy.
Ờm, Đội Quân Đồ Chơi của <Papulatus>[\n]đang xâm lược {Magatia} đã phá hủy[\n]đền thờ...
Làm tốt lắm.[\n]Giờ hãy về làng và kể nốt[\n]phần còn lại.
Hả? Thế là hết rồi à?
Đúng.
Làm ơn... xin hãy cho tôi nghe lại[\n]một lần nữa được không.
Thế là đủ rồi.
Nhưng...
Hả? Thế là hết rồi à?
Đúng.
Làm ơn... xin hãy cho tôi nghe lại[\n]một lần nữa được không.
Thế là đủ rồi.
Nhưng...
