Nhấn 『\[A\]』 để tấn công[\n]kẻ thù trước mặt.
Hiện đang kiểm tra 『Tụ Lực』[\n]Cậu không được phép rời đi[\n]trong quá trình kiểm tra.
Hiện đang kiểm tra 『Tụ Lực』[\n]Cậu không được phép rời đi[\n]trong quá trình kiểm tra.
A, cậu là người tham gia[\n]kiểm tra sao.
Để 『Tụ Lực』 chỉ cần nhấn và giữ nút[\n]『\[A\] một lúc』 rồi thả ra là được.
Lúc này, nhấn giữ càng lâu thì[\n]『sức tấn công』 càng mạnh và[\n]『khoảng cách tấn công』 càng xa.
Tuy nhiên, nếu nhấn quá lâu sẽ mệt[\n]và tạm thời không thể di chuyển được.
Vậy thì, hãy dùng 『Tụ Lực』 để[\n]hạ con ma vật bên kia nhé.
Vậy thì, hãy dùng 『Tụ Lực』 để[\n]hạ con ma vật bên kia nhé.
Rất xuất sắc! Cậu đã vượt qua[\n]bài kiểm tra này.
Tuy nhiên, vì bài kiểm tra vẫn chưa[\n]kết thúc nên cậu cứ đi thẳng về[\n]bên trái là được.
Hãy dùng 『Tụ Lực』. Cậu chỉ cần[\n]『nhấn giữ nút \[A\] trong một lúc[\n]rồi thả ra』.[\n]Chắc do cậu giữ nó ít qua chăng?
Cậu cần dùng 『Tụ Lực』 để hạ ma vật[\n]ở phía bên kia. Cậu chỉ cần 『nhấn giữ[\n]nút \[A\] trong một lúc rồi thả ra』.
Hãy thử lại đi.
Hở? Cậu đã qua bài kiểm tra này[\n]rồi mà... Có muốn luyện tập thêm[\n]kỹ thuật 『Tụ Lực』 không?
Vậy là cậu đã tự tin với kỹ năng[\n]『Tụ Lực』 của mình rồi sao?
Cậu có muốn tôi giải thích[\n]lại không?
Ừm, giải thích lại đi.
Không, tôi hiểu rồi.
Cậu đã hoàn thành kiểm tra 『Tụ Lực』[\n]rồi nên cứ đi tiếp về bên trái nhé.
Ừm, tôi muốn luyện thêm.
Không. Thế là đủ rồi.
Hãy đứng bên cạnh tôi.
Vâng~
Đây là khu vực kiểm tra[\n]kỹ năng 『Tụ Lực』.
À... ừm......... V... Vâng.
(A... Giật cả mình!)
