Là cổng đỏ!!
HU HU HU, quả nhiên là[\n]đối thủ không đội trời chung[\n]của ta có khác, quác.
Ngươi lại dễ dàng đánh bại ta[\n]thêm một lần nữa! Đúng là[\n]định mệnh mà, quác.
Rồi, rồi, đừng nói nữa...
Quác!!
Quác?
Là tên sở hữu thanh kiếm mỏng[\n]và thân thủ nhanh nhẹn?
......À... ừm...
Ha ha ha, quả nhiên là[\n]đối thủ không đội trời chung[\n]của ta mà, quác!
Ngươi! Chính là tên <Fugitive>!
Không ngờ là ta lại bị dồn vào[\n]tình thế đó thêm một lần nữa.[\n]Đúng là định mệnh mà, quác.
Ngươi đang nói gì vậy!!
Tuy nhiên!!! Ta đã bước lên[\n]tầm cao mới ở phần 2 này!!
......???
Quyết tâm cháy bỏng được nén lại,[\n]trở thành sức mạnh gấp ba lần,[\n]tạo nên một hình ảnh rực rỡ!!
Gamma, ánh sáng rực rỡ,[\n]biểu tượng của chiến thắng!!
"Gamma, chiến binh cơ động hạng trung[\n]thế hệ mới"!! Ngươi sẽ nếm trải nỗi[\n]kinh hoàng, quác!!
Nếu ngươi còn làm mấy trò con bò[\n]thì đừng trách sao nắm đấm này[\n]vô tình đấy?
Với lại, ta đến đây không phải[\n]là để bắt ngươi.
Ngươi có nhìn thấy ai đó[\n]có mái tóc lam ở xung quanh[\n]đây không?
Đúng rồi!
Hắn vừa đi qua cổng đỏ đằng kia.
Thật à!? Nếu nói dối thì ta[\n]sẽ không tha đâu đấy!
Khi ta nghiêm túc, giọng điệu[\n]của ta cũng nghiêm túc.
Quác!
(Sao lại thấy nghi ngờ thế nhỉ...[\n]Mình chỉ muốn hỏi về <Rina> thôi mà?)
Hắn đi đâu rồi?
......Ui. Ta nói ngay đây.
Ơ, nơi này lại kết nối với[\n]{Trạm Tàu} à?
Có vẻ như không thể lên đó[\n]bằng nhảy gia tốc rồi nhỉ?
......Không sao, còn nhiều đường[\n]đến {Tp. Kerning} lắm.
Ơ? Ở đây, giống như {Trạm Tàu} nhỉ?
Ừm. Đúng rồi! Mình đã đến đây[\n]bằng cổng đó.
Ừm... Vậy thì, có thể đi qua đây[\n]để đến {Tp. Kerning} được không?
......Có vẻ như không thể lên đó[\n]bằng nhảy gia tốc rồi.
......Không sao, còn nhiều đường[\n]đến {Tp. Kerning} lắm.
À, đúng rồi. Chắc đây là {Trạm Tàu}.
\[name:R_PC\]. Nơi này hình như[\n]là {Trạm Tàu} của {Tp. Kerning}[\n]nhỉ?
Vậy thì nếu leo lên trên kia,[\n]chúng ta có thể đến được[\n]{Tp. Kerning} sao?
......Không sao, còn nhiều đường[\n]đến {Tp. Kerning} lắm.
Nhưng có thế lên trên kia[\n]với nhảy gia tốc không?
Hả?
Không nghi ngờ gì nữa![\n]Mình đã tìm thấy lối ra![\n]
<Hatch>~
<Hatch>~!
Có chuyện gì thế~?
Tớ tìm thấy cổng đỏ ở phía này!
A! Hay quá!
Tớ sẽ đưa Ông đến ngay~!
!!!!
Ông!!!
Ông!!!
Tại sao cháu lại đến đây...
Ông đi mãi không về,[\n]nên cháu đi tìm ông.
Ông, ông không sao chứ?[\n]Cháu nghĩ ông đã bị thương[\n]nặng rồi...
Không sao đâu. Ta chỉ bị thương nhẹ[\n]sau khi nhảy từ trên cao xuống.
Ở đây rất nhiều ma vật, chúng ta[\n]phải tìm chỗ an toàn trước...
Tớ sẽ đi tìm đường. <Hatch> ở lại[\n]chăm sóc cho Ông nhé.
Cậu có chắc là sẽ ổn khi đi[\n]một mình không đấy?
Chắc chứ. Đừng lo.
Xin lỗi vì ta đã trở thành[\n]gánh nặng cho cháu.
Tớ sẽ chăm sóc cho Ông.[\n]Đừng lo, cứ tìm lối ra đi.
Hừm...
À, bây giờ nghĩ lại thì hình như[\n]ta sực nhớ một chuyện.
(Từng đi cùng với một[\n]chiến binh tóc đỏ à?)
Có gì sao? Không lẽ có ai[\n]bị bắt cóc à?
Chà, ta vừa nhớ ra một tên.
Hắn đã đi về hướng {Khu Khảo Cổ}. Chắc chắn đây là việc làm của[\n]lão <Riness> rồi.
Hắn đi về cổng đỏ phía bên trái rồi.
Chẳng lẽ ngươi lại đổi ý[\n]và muốn bắt ta sao? Quác.
Dù sao thì cũng cảm ơn ngươi.
Ngươi nghĩ ngươi đã[\n]thắng ta sao? Quác!
Đừng đánh ta! Đừng đánh ta![\n]Đồ bạo lực! Quác!
Hả? A... Tên tóc lam?
Đừng do dự nữa, hãy nói nhanh lên!
Đang vác một thứ rất nặng...
Cái bao tải đó, nó có vẻ[\n]như đang cựa quậy thì phải...
Hắn ta luôn đi cùng[\n]tên chiến binh tóc đỏ...
Đó là một trong số tên ta đã nhờ[\n]chút việc khi ngươi và nhóc pháp sư[\n]đang đuổi theo ta.
(Đúng là hắn ta rồi!)
