......Vậy cái hộp linh kiện mà[\n]thuyền trưởng nói là cái này à?
Đã nhận 「Hộp Linh Kiện Lam」.
Cái bộ phận này có màu y hệt với[\n]hình dạng bên ngoài của nó.[\n] [\n]Mà nghĩ lại thì cũng đúng thôi,[\n]vì con ma vật này biến hình[\n]từ việc ăn cái bộ phận này mà.
Tuyệt! Đã tìm thấy 1 cái rồi![\n]Còn lại 4 cái nữa.[\n]
Mặc dù hơi khó một chút,[\n]nhưng vẫn cân được...
Nhưng mà đám này rốt cuộc[\n]đang đi đâu vậy?
......Vậy cái hộp linh kiện mà[\n]thuyền trưởng nói là cái này à?
Đã nhận 「Hộp Linh Kiện Đỏ」.
Cái bộ phận này có màu y hệt với[\n]hình dạng bên ngoài của nó.[\n] [\n]Mà nghĩ lại thì cũng đúng thôi,[\n]vì con ma vật này biến hình[\n]từ việc ăn cái bộ phận này mà.
Tuyệt! Đã tìm thấy 1 cái rồi![\n]Còn lại 4 cái nữa.[\n]
Mặc dù hơi khó một chút,[\n]nhưng vẫn cân được...
Nhưng mà đám này rốt cuộc[\n]đang đi đâu vậy?
Đã nhận 「Hộp Linh Kiện Lam」.
Đây rồi, linh kiện cuối cùng![\n]Tuyệt! Giờ thì đã có đủ hết rồi,[\n]quay lại {Ellinia} thôi nhỉ?
Đã nhận 「Hộp Linh Kiện Đỏ」.
Đây rồi, linh kiện cuối cùng![\n]Tuyệt! Giờ thì đã có đủ hết rồi,[\n]quay lại {Ellinia} thôi nhỉ?
