Hở? Ai vậy ạ??
A, anh là mạo hiểm giả sao.[\n]Rất vui được gặp anh.
Ừm...... Anh là \[name:S_PC\].
Em không thể rời khỏi căn nhà này[\n]vì em đang dưỡng bệnh.
......Vậy à. Anh xin lỗi...
Không sao! Thay vào đó anh hãy kể[\n]về mấy chuyến phiêu lưu đi!
Chỉ cần nghe chuyện từ thư của Dì[\n]hay từ mạo hiểm giả như anh đây[\n]là em cũng vui lắm rồi!
Dì á? 『Lá Thư』 sao?
Vâng, dì ấy ở {Perion} và dì ấy đã[\n]nhờ một mạo hiểm giả giống anh gửi[\n]『Lá Thư』 cho em.
Lần sau hãy kể thêm một câu chuyện[\n]khác cho bọn em nhé!
......Nhưng tại sao 『Lá Thư』 vẫn[\n]chưa tới nhỉ? Dì ấy đang bận[\n]gì sao?
......(Không thể nào, không thể nào![\n]Đúng rồi, là 『Lá Thư』 đó....)
Chắc chắn 『Lá Thư』 sẽ sớm đến thôi![\n]Chắc dì ấy đang bận gì đó![\n]Chứ dì ấy không thể quên đâu!
Thật ạ? Vậy anh hãy kể em nghe[\n]câu chuyện của anh đi!
(Tệ rồi đây.)
(Dù không cố ý, nhưng...[\n]Mình là người làm mất nó...[\n]Mình phải chịu trách nhiệm.)
Khụ! Khụ!!
Khụ! Khụ!!
A, chào![\n]Ha ha, anh lại tới rồi đây...
Không thể nào!![\n]Mình đã đến muộn rồi sao!?
Cái gì muộn vậy ạ?
Hể... hể!!!
<Maya> chỉ ngủ chút thôi mà.
Yên tĩnh quá khiến anh[\n]giật cả mình.
Và! Em vui lắm......
Anh cũng rất vui! Haha!
Chắc anh vất vả lắm nhỉ?
Hở?
Em xin lỗi, nhưng thư của Dì[\n]đã được người khác chuyển tới[\n]rồi ạ.
A... A... Xin lỗi![\n]Hãy thứ lỗi cho anh nha!
Em không giận anh đâu.[\n]Em làm thế vì em thích thôi.[\n]Anh cố tình tới tìm em nhỉ.
Dù sao thì, nếu anh đã lỡ[\n]quên rồi, thì anh không cần[\n]quay lại cũng được mà...
Anh không thể!
Bạn ạ...[\n]Bạn... của em...
Tại sao em lại vui thế?
<Hatch>...[\n]Cậu ấy có khỏe không nhỉ?
Dù sao thì, đi cạnh lão <Riness>[\n]cũng rất nguy hiểm...
Nếu mình cứ mặc kệ như thế.[\n]Cậu ta sẽ cứ tiếp tục[\n]lầm đường lạc lối.
Khụ! Khụ! Khụ! Khụ! Khụ!
Khụ! Khụ! Khụ! Khụ! Khụ! Khụ!
[\t]Hehe, em đã có bạn rồi~
[\t]Đó là một người tên là \[name:S_PC\].[\n]Mặc dù hơi hậu đậu nhưng lại là một[\n]người bạn tràn đầy năng lượng.
[\t]Tuyệt quá! Trông em có vẻ hồng hào[\n]hơn hẳn rồi đấy. Cố lên nhé!
\[name:S_PC\]~[\n]Chào anh~[\n]Cảm ơn anh về lá thư lần trước nha~
Chúng ta đã là bạn bè, vậy nên[\n]chúng ta vẫn có thể gặp nhau,[\n]đúng không?
[\t]Khụ! Khụ! A, chào. Em là <Maya>.
[\t]Từ nhỏ em đã mắc một căn bệnh và[\n]không bao giờ khỏi hẳn nên chưa[\n]từng đi đâu xa cả.
Có gì to tát đâu![\n]Em cũng có thể đi bất kỳ đâu[\n]miễn là em có ý chí.
Đây![\n]『Lá Thư』 do dì gửi cho em từ {Perion}![\n]Anh đã có rồi đây
......Em vui lắm.
[\t]Vì em là bạn anh mà!
Cảm ơn anh đã giao 『Lá Thư』[\n]này cho em!
[\t]Chào? Anh đến từ đâu vậy?[\n]Có thể nói cho em biết không?
[\t]Vì bên ngoài đã trở nên hỗn loạn[\n]nên em không thể đi gặp bạn bè,[\n]buồn thật.
[\t]Khụ! Khụ! .... Nhưng, Khụ!
[\t]Một ngày nào đó, em nhất định sẽ[\n]khỏe mạnh, đi đây đi đó khám phá[\n]thế giới và có thật nhiều bạn bè.
[\t]Không có gì phải buồn cả!
[\t]Khụ! Khụ!
[\t]Khụ! Em thấy cũng đã[\n]đỡ hơn nhiều rồi.
[\t]Gần đây, em đã bị khàn tiếng.[\n]Trước đây, niềm vui duy nhất[\n]của em là đọc thư của dì...
[\t]Khụ! Khụ! Khụ! Khụ! Khụ! Khụ!
[\t]Cũng lâu không bị, không biết[\n]đã xảy ra chuyện gì nữa.....
[\t]Hehe, em đã có bạn rồi~
[\t]Đó là một người tên là \[name:S_PC\].[\n]Mặc dù hơi hậu đậu nhưng lại là một[\n]người bạn tràn đầy năng lượng.
[\t]Khụ! Em thấy cũng đã[\n]đỡ hơn nhiều rồi.
Không sao đâu, chúng ta là bạn mà.[\n]Nào, vui lên nào!
Ừm![\n]Tất nhiên rồi!
Em thấy ổn hơn rồi.
『Lá Thư』 của dì <Sophia>...
(Cơ mà, kể cả khi mình đến[\n]{Khu Khảo Cổ} thì cũng không[\n]chắc sẽ tìm được 『Lá Thư』 đó...)
(Đúng, dù thế nào đi nữa![\n]Mình cũng phải tìm nó!)
Đã trao "Thư của dì Sophia"[\n]cho <Maya>.
Em đã bị ốm từ khi còn bé và[\n]em không có ai bầu bạn.
Em đã ước rằng em sẽ có ít nhất[\n]một người bạn và hôm nay điều ước[\n]đó đã thành hiện thực!
Người bạn đầu tiên ư?[\n]Vinh dự thế?
Tóm lại, em thấy cảm xúc đầu tiên[\n]luôn mang lại cảm giác hạnh phúc[\n]và thú vị.[\n]Mà ai là người bạn đầu tiên của[\n]anh \[name:S_PC\] ạ?
Anh đang trên đường tới {Perion}[\n]và tiện đường ghé qua đây luôn.
Em ngưỡng mộ anh thật đấy.[\n]Anh có thể đến mọi nơi.
!!!
Người bạn đầu tiên của anh[\n]là <Hatch>...
[\t]<Maya>!
[\t]<Mayaaa>!
A, phải rồi!
Ha ha ha. Anh giật mình trông[\n]cũng rất đáng yêu.
...Đừng cười nữa.[\n]Anh giật mình thật đấy.
......
Hở? Bộ có chuyện gì sao ạ?
Cậu ta đã nặng lời với mình...[\n]Không biết bây giờ liệu cậu ta[\n]đã hồi tâm chuyển ý chưa nữa.
Nhưng...[\n]Cậu ta không nghe mình nói nữa...
Được rồi. Chắc chắn <Manji> có[\n]câu trả lời, mình phải về[\n]{Perion} và hỏi <Manji>
(Không, có thể đó là 『Lá Thư』[\n]cuối cùng gửi cho <Maya>.)
Vâng... em không sao.
Khụ... Khụ...
Khụ... Khụ...
Em không sao đó chứ?
Em là <Maya>.
Nhưng, vì một lý do nào đó,[\n]lá thư mãi vẫn chưa tới.
Bây giờ em không biết tin tức[\n]gì về Dì.
Khụ... Khụ...
Khụ... Khụ...
Có người đang ốm mà mình làm phiền[\n]thì có hơi bất lịch sự nhỉ?
Khụ... Khụ...
Có người đang ốm mà mình làm phiền[\n]thì có hơi bất lịch sự nhỉ?
Khụ... Khụ...
Có người đang ốm mà mình làm phiền[\n]thì có hơi bất lịch sự nhỉ?
Khụ... Khụ...
Có người đang ốm mà mình làm phiền[\n]thì có hơi bất lịch sự nhỉ?
