!!!
Có gì mà phải ngạc nhiên đến vậy?
Con thấy bất ngờ khi gặp ông ở đây.[\n]Nhưng tại sao ông lại ở đây vậy ạ...
Nghĩ đi nghĩ lại, ta mới chợt nhớ ra[\n]là mình quên chưa dạy cháu một thứ...
Kỹ năng đặc biệt của Pháp Sư[\n]chính là 『dịch chuyển』.
Có phải ông đang nói về kỹ thuật[\n]dịch chuyển tức thời bằng cách[\n]nhấn 『nút \[R\]』 phải không ạ?
!!!Làm sao cháu biết?
Mặc dù chưa quen lắm, nhưng có lần[\n]cháu đã từng nhìn thấy ông làm[\n]và cố gắng bắt chước theo.
Hừm... Hừm... Không thể tin được![\n]Chỉ bằng cách quan sát, cháu đã[\n]học được cách dịch chuyển tức thời.
Vậy nên cháu mới nói cháu không chỉ[\n]học mà còn đã thực sự làm được rồi.
......Tốt lắm, vậy thì cứ luyện tập[\n]cho đến khi quen nhé!
Ối!!! Ông đột ngột nói vậy thì[\n]sao cháu chuẩn bị kịp...
Vậy thì ta sẽ tạo ra vài chướng[\n]ngại vật ở phía trước, rồi cháu[\n]hãy theo ta vượt qua thử xem.
Nào, hãy làm theo ta, hãy dùng[\n]『dịch chuyển』 qua đây mà không[\n]bị thương đi.
Tốt lắm! Cháu đã làm rất tốt.[\n]Giờ thì ta có thể yên tâm[\n]một chút rồi.
!!!!!!!
Có chuyện gì vậy ạ?
Vừa nãy ta có một linh cảm lạ....
Cứ tiếp tục tiến lên đi.[\n]Hãy hoàn thành bài kiểm tra
Ừm, có lẽ ta đã nhầm rồi.[\n]Dù sao thì, khi kiểm tra xong[\n]thì về nhà ngay nhé.
...!!! Vừa nãy là cái gì vậy?[\n]Cảm giác thật kỳ lạ!
Cháu định trốn đi đâu hả? Cháu hãy[\n]luyện tập kỹ năng dịch chuyển[\n]cho thành thạo rồi hãy đi!
Dạ! Vâng ạ.
Và khi bài kiểm tra kết thúc,[\n]hãy quay về làng ngay...
Dịch chuyển không chỉ có thể tránh[\n]được những vật thể nguy hiểm như[\n]đã thấy.[\n]Mà còn có thể né được những[\n]đòn tấn công của ma vật.
Ngoài ra, cháu có thể tấn công[\n]phía sau ma vật để chiếm ưu thế[\n]trong trận chiến.
Híc! Cổng! Cổng biến mất rồi!
Thật ra, từ đầu mình đã không ưa[\n]bài kiểm tra này rồi.[\n]Phải nhanh chóng quay về làng thôi.
Hãy nhấn 『nút \[R\]』 để[\n]dịch chuyển.[\n] [\n]Trong lúc dịch chuyển sẽ[\n]không thể bị dính sát thương.
Phải vượt qua ba chướng ngại vật mà[\n]không va chạm vào bất kỳ cái nào.[\n] [\n]Hãy bình tĩnh quan sát khoảng cách[\n]và sử dụng nó.
Làm sao để dịch chuyển ư?[\n]Chỉ cần nhấn 『nút \[R\]』 là được.[\n]Hãy bình tĩnh và thử lại nào.
Cháu đang thử dịch chuyển[\n]trong lúc chạy à?
Dịch chuyển chỉ có thể thực hiện khi[\n]đứng yên và nhấn 『nút \[R\]』.[\n]Nào hãy từ từ mà làm thôi.
Việc sử dụng 『nút \[R\]』 để[\n]dịch chuyển thì không cần nói[\n]cũng biết rồi nhỉ?
Cứ đến gần vật cản đến khi nào[\n]không chạm vào được nữa, rồi hãy[\n]dịch chuyển tức thời.[\n]Từng cái, từng cái một thôi.
