Cáiii gìii~!!!
Úi! Úi! Mình sẽ bị thổi bay[\n]đi mất!
Đây là lâu đài {Sharenian} sao......
Có thể là sức mạnh của 「Rubian」...[\n]Ông già ma đó cũng có nói gì đó[\n]về thời gian và không gian mà?
À... ông già ma ở {Đền Quên Lãng}?[\n]Ừ đúng rồi! Em cũng đã nghe[\n]chuyện đó rồi.
Quào~ đẹp phết.
...Mặc dù đã 3,000 năm trôi qua[\n]nhưng nó vẫn còn như mới...[\n]Có phải cũng nhờ ma pháp không?
Cơn bão đã che dấu[\n]khu phế tích này...
Đây chắc là {Lâu Đài Sharenian}[\n]mà lão <Riness> nói tới...
Cơn bão đã quay trở lại rồi![\n]Nguy hiểm quá, phải rời khỏi[\n]đây mau!
Mấy giọt này là gì vậy?
Nơi này thật đẹp.
Nhân tiện...
Quào~~~
Ừm, đúng vậy.
Và ông ấy bảo 「Rubian」 gần ngai vàng[\n]của nhà vua phải không?
Mấy giọt này là gì nhỉ?
Em thấy nó có chút không ổn...
Cảm giác như ma pháp[\n]bao trùm toàn bộ nơi này nhỉ?
Ừm. Chắc vậy nhỉ?
Nơi này cứ có cảm giác thật kỳ lạ...
Dù sao thì, em cũng thích[\n]mấy giọt này.
