A, chán quá.......
Giờ sắp đến giờ ăn trưa rồi.[\n]Phải đến nhà ông thôi...[\n]Mà mình không muốn đi chút nào...
Tại sao ông lại đặt kỳ vọng[\n]vào mình như vậy nhỉ?...
Làm sao mình có thể làm được chứ?[\n]Lại còn là hậu duệ của Trưởng Lão[\n]Pháp Sư nữa chứ...
Dù có cùng huyết thống, nhưng[\n]tài năng về ma pháp và[\n]khả năng lãnh đạo vẫn khác biệt mà.[\n]Đâu thể ép buộc chứ...
Cậu \[name:M_PC\]. Cậu đây rồi.
Ối~!!!
Đừng gọi đột ngột như vậy chứ.[\n]Làm hết cả hồn!!
Xin lỗi vì đã làm cậu giật mình.[\n]Nhưng mà vừa đi vừa suy nghĩ[\n]lung tung thì nguy hiểm lắm đấy.
Lần trước cậu cũng đã từng[\n]vấp ngã rồi mà.
.......Không vào có được không?
Vào đi. Trưởng lão đang đợi.
Không thể làm vậy được![\n]Nếu trưởng lão nổi giận thì chuyện[\n]sẽ trở nên nghiêm trọng lắm đấy.[\n]Làm ơn vào trong đi.
........Không thể sao.
Vào đi. Trưởng lão đang đợi đấy.
Trưởng lão cho gọi cậu \[name:M_PC\][\n]có phải là vì kỳ 『Đánh Giá Kỹ Năng』[\n]không?
......Ừm.
Đằng kia chính là khu vực kiểm tra.[\n]Có vẻ như đang bắt đầu rồi.
Hãy nói chuyện với <Đặc Vụ Maple>[\n]đang đứng trước khu vực kiểm tra[\n]và cậu sẽ được tham gia kiểm tra.[\n]
Hãy tới khu vực kiểm tra. Chỉ cần[\n]đi theo khu vực 『đánh dấu đỏ』 ở[\n]màn hình bên dưới thôi.
A \[name:M_PC\].[\n]Tôi đã nghe trưởng lão nói lại rồi.
Vâng, thực ra tôi đến vì[\n]chuyện đó... Liệu có thể cho phép[\n]tôi rút lui được không ạ?
Hả? Rút lui sao? Không thể được![\n]Tôi có trách nhiệm phải tiến hành[\n]bài kiểm tra một cách công bằng.[\n]
Nhưng tôi cảm thấy không tự tin[\n]cho lắm...
\[name:M_PC\], cậu khiêm tốn thế.[\n]Quả đúng là đáng tin cậy mà.
A không... ý tôi không phải thế.....
Đến giờ rồi, chúng ta hãy[\n]bắt đầu bài kiểm tra.
Quy tắc rất đơn giản. Hãy đi qua[\n]cổng bên trái, tiếp tục đi thẳng.[\n] [\n]Đến khi gặp và đánh bại 『ma vật[\n]ở cuối đường』, lấy kỹ năng rồi quay[\n]trở lại là sẽ vượt qua thử thách.
......Có nghĩa là nếu không trở về[\n]an toàn thì sẽ trượt đúng không?
Ê? Ê... Khi có bất kỳ tai nạn[\n]bất ngờ nào xảy ra.[\n] [\n]Chúng tôi sẽ ra tay giúp đỡ[\n]nên đừng lo lắng nhé.
Nếu lỡ tôi không quay lại thì[\n]xin hãy xử trượt một cách[\n]công bằng.
........Ừm, giờ hãy đi qua[\n]cổng bên trái.
Để vào khu vực kiểm tra,[\n]hãy đi qua cổng bên trái.
Cháu đang vội vã đi đâu vậy?
Ông~~!!
Có chuyện gì vậy? Ngày nào[\n]cũng đi chậm chạp như rùa hôm nay[\n]lại nhanh nhẹn như sóc thế.
A, là c, cổng...
???
!!!
Cổng đã biến mất rồi! Quả nhiên...[\n]Linh cảm lúc nãy không hề sai!
Đây là sân bay đi đến {Ludibrium}![\n]Lâu rồi mới lại được nhìn thấy một[\n]chiếc tàu bay lớn như vậy...
Mình cũng muốn xem lắm... nhưng[\n]giờ phải làm bài kiểm tra rồi.
A \[name:M_PC\], \[name:M_PC\]![\n]Hôm nay, bọn mình cũng đi nhặt[\n]「Vỏ Ốc」 đi~
Xin lỗi <Len>, hiện giờ tớ[\n]đang bận rồi...
Sao thế~ Trời đẹp thế này mà lại[\n]làm cái mặt buồn thiu thế kia.[\n]<Len> buồn lắm đó.
Xin lỗi, bây giờ có việc quan trọng[\n]nên... khi xong việc rồi chúng ta[\n]sẽ lại đi chơi vui vẻ nhé.
Khi nào về sẽ cùng nhau đi chơi nhé,[\n]đừng quên đấy! Đã hứa rồi đấy~
Ừm, <Len>, tớ hứa![\n]Gặp cậu sau~
Ừm, nói là phải giữ lời đấy![\n]Khi nào về sẽ cùng nhau đi chơi nhé~
Này \[name:M_PC\]! Lại đi tập luyện[\n]đặc biệt với ông nữa à?
\[name:M_PC\], tớ nghe nói cậu sắp[\n]tham gia kỳ 『Đánh Giá Kỹ Năng』[\n]phải không?
Cuối cùng thì cậu cũng bắt đầu[\n]nghiêm túc luyện tập ma pháp rồi!
Tớ cũng phải làm gì đó để[\n]không thua kém người khác...
Tuy luyện tập đặc biệt cũng tốt,[\n]nhưng thỉnh thoảng cậu có muốn thử[\n]ngồi thiền dưới ánh nắng ấm áp không?
Xin chào~ Đây là {Ellinia}.
A, là \[name:M_PC\] sao?[\n]Vẫn không có chút sức sống nào cả. Có vẻ[\n]như ông cậu vẫn chưa từ bỏ nhỉ?
Còn đứng đó làm gì nữa![\n]Mau đi rồi quay lại đây!
Mình muốn ra ngoài chơi, nhưng mà...[\n]bây giờ thì không được.
『Khu Vực Kiểm Tra』 nằm ở phía trên[\n]phải không nhỉ?
Một khi cậu vào khu vực kiểm tra.[\n]Cậu sẽ bị loại nếu rời đi[\n]trước khi hoàn thành bài kiểm tra.
Rồi. Tôi đã sẵn sàng.
Hãy đợi thêm chút nữa.
Có vẻ như cậu vẫn chưa sẵn sàng.[\n]Nếu muốn 『Lưu Game』 thì hãy đi[\n]gặp <Silver> trong nhà trọ.
Từ bây giờ, tôi sẽ bắt đầu[\n]『Đánh Giá Kỹ Năng』 của[\n]cậu \[name:M_PC\].
Xin chào.[\n]Cảm ơn đã chọn dịch vụ taxi Victoria.
Hiện chúng tôi đang bảo trì.[\n]Mong quý khách vui lòng[\n]ghé lại lần sau.
Cậu đã sẵn sàng làm bài kiểm tra chưa?
Nhà trọ được đánh dấu bằng biểu tượng[\n]『Mặt Trăng』 ở màn hình bên dưới.
