Nhấn 『\[B\]』 để nhảy.
Khoan đã, cổng này không dẫn tới[\n]khu vực kiểm tra. Hãy sử dụng[\n]cổng ở phía trên.
Nếu quên cách thức, hãy truy cập[\n]menu bằng nút 『(START)』 rồi chọn[\n]『GỢI Ý』.
Nhấn 『\[^\] hoặc \[v\]』 để [\n]leo lên, xuống thang hoặc dây.
(Nếu rời đi thì sẽ bị[\n]mọi người chế diễu cho xem.[\n]Làm cho xong nào.)
Hình như cổng này dẫn tới[\n]{Cảng Lith} đúng không?
Dù sao thì, bài kiểm tra cũng đã[\n]bắt đầu rồi nên cứ thử làm xem sao!
Ừm, đúng vậy, sau khi kiểm tra xong[\n]thì cậu muốn đi lúc nào cũng được.
Đây là khu vực kiểm tra. Trên những[\n]tấm biển sẽ có vài thông tin hữu ích.
À, khu vực kiểm tra à?[\n]Cứ đi xuống theo sợi dây[\n]ngay phía trước là được.
Giữ nút 『\[B\]』 càng lâu thì sẽ[\n]càng nhảy cao và xa hơn.
