Đây là {Đại Tàng Thư} à...[\n]nhưng mà nhỏ hơn so với[\n]tưởng tượng.
Mau gặp <Papulatus> và thuyết phục[\n]cậu ta rút đội quân đồ chơi thôi.
(Không biết anh <Romeo> và chị <Juliet>[\n]còn sống hay không nữa.)
Này.
......Này!
......Này! Nhìn tớ này!!
Á!
Lâu rồi không gặp nhỉ.[\n]Cậu đang làm gì ở đây vậy?
Tớ đã rất lo từ khi cậu[\n]chạy khỏi {Ptn Magatia}.
À, ừm... tớ cũng hơi chật vật[\n]một chút, nhưng...
......Ngay lúc này, {Ptn Magatia}[\n]đã bị Đội Quân Đồ Chơi tàn phá.
Sao cơ![\n]Vậy <Romeo> và <Juliet>[\n]có bị làm sao không?
Tớ đã nhận được 「Dữ Liệu Tế Bào」 của[\n]<Papulatus> từ <Romeo> và <Juliet>.
Tớ đã phải ngồi đây để[\n]giải công thức phân tử.
Nhưng...
...Phải rồi~[\n]Cậu có thể giúp tớ[\n]một chút không?
Một số tài liệu đang được truyền lại[\n]cho làng này dưới dạng một bài hát.[\n] [\n]Nói cách khác, có một bản dịch đang[\n]được phổ biến hiện nay.
Một 『Bài Hát』 cổ...
Nếu vậy...[\n]Tớ cũng sẽ được gặp lại[\n]<Papulatus>...
Hở? Đó chính là người mình đã[\n]gặp và đi cùng trong {Mỏ Hoang}!
Làm sao cậu ấy đến đây được nhỉ?[\n]Là do cổng nhiễu loạn ư?[\n] [\n]Không đâu, lúc mình tới đây thì[\n]mấy cổng quanh đây vẫn[\n]bình thường mà...
Này.
...................
Này!
...................
(Mình không hiểu tại sao,[\n]nhưng cậu ấy rất chăm chú.)
Này.
......Này!
......Này! Nhìn tớ này!!
Úi!
Lâu rồi không gặp nhỉ.[\n]Cậu đang làm gì ở đây vậy?
Tớ đã rất lo từ khi cậu[\n]chạy khỏi {Ptn Magatia}.
Cậu đang làm gì đó?
......Ngay lúc này, {Ptn Magatia}[\n]đã bị Đội Quân Đồ Chơi tàn phá.
......Bọn tớ đã chia nhau ra[\n]chạy khỏi phòng thí nghiệm, nên[\n]tớ không biết họ còn sống không.
......Ôi trời...
Nhưng...[\n]
...Phải rồi~[\n]Cậu có thể giúp tớ[\n]một chút không?
Ừm... ý tớ là, trước mắt cậu hãy[\n]giúp tớ tìm một 『Bài Hát』 cổ[\n]trong làng này. 
Được thôi! Tớ sẽ giúp!
Này.
......Này! Nhìn tớ này!
A! Giật cả mình!
......À, ừm. Tớ mang 『Bài Hát』[\n]tới rồi đây.
...............................
.........A, a, a...... A!![\n]
Sao, sao thế!
Ra rồi, tìm ra rồi! Biết ngay mà![\n]Biết thế nào cũng có cách mà!!
Hở? Vậy là bài hát đã giúp[\n]cậu à? Vậy là tốt rồi!
Này?
........
Mệt rồi nha......
Này.
...................
Cậu ấy đang rất tập trung.
Này, tớ vừa tìm thấy một vài[\n]「Câu Hát」 đấy.
...................
Tớ đang tập trung...[\n]Tìm thấy tất cả rồi tớ sẽ nói...
Này! Có vẻ như thang máy[\n]đã được sửa rồi đấy?
...................
Cậu cũng phải đến {Ludibrium}[\n]đúng không?
...................
......Tớ không có thời gian[\n]cho việc này đâu. Tớ phải đi[\n]tìm <Hatch> đây.
Này, tớ sẽ đi kiểm tra[\n]thang máy một lát.
...................
Nếu thang máy không hoạt động[\n]thì tớ không thể tới {Ludibrium}.
...................
......Tớ không có thời gian[\n]cho việc này đâu. Tớ phải đi[\n]tìm <Hatch> đây.
Phía trên này là {Tháp Helios}[\n]phải không? Và trên đỉnh tháp[\n]là {Ludibrium}.
Cậu đang làm gì đó?
Trong quyển sách cổ này có chìa khóa,[\n]nhưng tớ không thể đọc được vì nó[\n]viết bằng cổ ngữ.
Hmm... Mình không thể đọc phần này.[\n]Nó phát âm sao nhỉ?
......Mình nghĩ nó được truyền lại[\n]qua một bài hát... Có ai trong làng[\n]biết nó không nhỉ?
......Mình nghĩ chắc có manh mối[\n]ở đâu đó trong làng này...
...Tớ không hiểu gì hết...
Ừm... ý tớ là, trước mắt cậu hãy[\n]giúp tớ tìm một 『Bài Hát』 cổ[\n]trong làng này. 
Được thôi! Tớ sẽ giúp!
Thay vào đó, tớ muốn cậu giúp tớ[\n]sửa thang máy sau khi xong chuyện.
Tớ muốn tới {Ludibrium}, nhưng[\n]tớ không biết sửa mấy cái[\n]máy móc.
Vậy thì tốt! Tớ đi đây!
Này.
......Này! Nhìn tớ này!
A! Giật cả mình!
......À, ừm. Tớ mang 『Bài Hát』[\n]tới rồi đây.
...............................
.........A, a, a...... A!!
Sao, sao thế!
Ra rồi, tìm ra rồi! Biết ngay mà![\n]Biết thế nào cũng có cách mà!!
Hở? Vậy là bài hát đã giúp[\n]cậu à? Vậy là tốt rồi!
......
Này?
........
Mệt rồi nha......
.........Tuyệt vời.
Mã điều khiển 「Rubian」 làm suy yếu[\n]sinh vật nhân tạo đã hợp nhất,[\n]chỉ cần thế này là đủ rồi!
À, thì ra là 『Bài Hát』[\n]của \[name:A_PC\] nhưng[\n]được viết ngược lại.
Phần còn lại, chỉ cần điền[\n]mã 「Rubian」 vào cây trượng...
A, thành công rồi!!
Bây giờ, khi mình ổn định 「Rubian」[\n]được hợp nhất với <Papulatus> bằng[\n]cây trượng đã chèn mã điều khiển.[\n]Kèm với khúc ca 「Rubian」 thì...
Tuy nhiên, việc kích hoạt mã[\n]điều khiển lại là... 『Bài Hát』.[\n]Mình hát có được không nhỉ ?
Không, nhất định sẽ làm được![\n]Ngoài mình ra thì còn ai nữa chứ!
Xin lỗi!
Hả? Không thấy đâu? Đi đâu mất rồi?
Hay là cậu ta đã dùng[\n]thang máy trước rồi nhỉ?
......Mình nghĩ nó được truyền lại[\n]qua một bài hát... Có ai trong làng[\n]biết nó không nhỉ?
Hừ! Nếu mình đọc được phần này[\n]là mình biết được rồi mà!
Sao cơ![\n]Vậy <Romeo> và <Juliet>[\n]có bị làm sao không?
Một số tài liệu đang được truyền lại[\n]cho làng này dưới dạng một bài hát.[\n] [\n]Nói cách khác, có một bản dịch đang[\n]được phổ biến hiện nay.
Một 『Bài Hát』 cổ...
Thay vào đó, tớ muốn cậu giúp tớ[\n]sửa thang máy sau khi xong chuyện.
Tớ muốn tới {Ludibrium}, nhưng[\n]tớ không biết sửa mấy cái[\n]máy móc.
Nếu vậy...[\n]Tớ cũng sẽ được gặp lại[\n]<Papulatus>...
Vậy thì hay quá.[\n]Tớ sẽ quay lại sau.
『Bài Hát』......
Tớ không giúp được gì nữa đâu.[\n]Tớ phải đi xem thang máy đây.
Quào~ là {Đại Tàng Thư} sao![\n]Tại sao một nơi như thế này[\n]lại ở đây nhỉ?
A, cậu đã mang đến rồi sao?[\n]Vậy để tớ xem một chút nhé.
......Eureka!!!![\n]
.........
Truyền thuyết về khúc ca yêu tinh[\n]của {Hắc Sơn}?
Tớ đã nhận được 「Dữ Liệu Tế Bào」 của[\n]<Papulatus> từ <Romeo> và <Juliet>.
Hừm...
Đằng kia có lối đi kìa.[\n]Người này có vẻ bận rồi.[\n]Mình sẽ đi xem thử vậy.
Ơ! Có phải tiếng thang máy không?
Ui... chân của mình.[\n]
Nhưng mà... cháu vẫn...
(Nếu cứ thế này thì sẽ không thể[\n]ngăn chặn được <Papulatus>.)
(Vì thang máy ở {Tháp Helios} đang[\n]bị hỏng nên không thể đi đến[\n]{Ludibrium} được...)
(<Papulatus> sẽ gây ra nhiều[\n]thiệt hại hơn.)
(Bây giờ... phải làm sao đây.[\n]Mình chẳng thể làm gì được[\n]cho <Papulatus> cả...)
(A, mình mệt quá...)
Đúng, là ta đây.
\[name:M_PC\].
Dậy đi. \[name:M_PC\].
Ui...
A... Ông!
Đã lâu không gặp, cháu đã[\n]trưởng thành hơn rất nhiều rồi.
Không có đủ sức mạnh để[\n]giúp bạn của cháu.
Không phải đâu, cháu có thể[\n]giúp bạn của cháu mà.
Cháu chỉ nghĩ là mình không thể thôi.
Ta tin tưởng cháu.
Chỉ có cháu mới có thể[\n]cứu thế giới lúc này.
Ông!
Ông!
Là... mơ à......
Ừm...
Không được bỏ cuộc trước khi cố gắng.
Mình có bản sao 「Dữ Liệu Tế Bào」[\n]và... còn có niềm đam mê đọc sách.
Trên hết... bây giờ việc duy nhất[\n]mình có thể làm vì bạn của mình[\n]chính là việc này.
Được rồi! Triển thôi!
Truyền thuyết về Khúc Ca Yêu Tinh[\n]của {Hắc Sơn}?
......Này!
......[\n]Nó liên quan tới yêu tinh sao?
Hừ! Nếu mình đọc được phần này[\n]là mình biết được rồi mà!
A, \[name:S_PC\].[\n]Cậu vẫn an toàn sao.
......Bọn tớ đã chia nhau ra[\n]chạy khỏi phòng thí nghiệm, nên[\n]tớ không biết họ còn sống không.
......Ôi trời...
Tớ đang bí một đoạn rất[\n]quan trọng, nhưng...
Tớ sẽ tìm mọi cách[\n]sửa thang máy.
Đã nhận 「Khúc Ca Yêu Tinh」.
A, cậu đã mang đến rồi sao?[\n]Vậy để tớ xem một chút nhé.
......Eureka!!!!
Mình sẽ có cơ hội tách 「Rubian」[\n]ra khỏi <Papulatus>.
\[name:S_PC\]! Cảm ơn cậu nha![\n]Tài liệu cậu tìm giúp tớ[\n]thực sự rất hữu ích......
Rồi... vậy là phần này có thể[\n]hiểu như này...
Ừm, thì ra là vậy.
Ừm. Đúng với ý của mình!
Chắc là do ngồi lâu quá chăng?
Mình cần phải đi ngay.
Cái gì đây?
Đã nhận kỹ năng 「Thiên Thạch I」.
......Mình nghĩ chắc có manh mối[\n]ở đâu đó trong làng này...
......Này!
......[\n]Nó liên quan tới yêu tinh sao?
Hmm... Mình không thể đọc phần này.[\n]Nó phát âm sao nhỉ?
A, \[name:S_PC\].[\n]Cậu vẫn an toàn sao.
À, ừm... tớ cũng hơi chật vật[\n]một chút, nhưng...
Tớ đã phải ngồi đây để[\n]giải công thức phân tử.
Tớ đang bí một đoạn rất[\n]quan trọng, nhưng...
Trong quyển sách cổ này có chìa khóa,[\n]nhưng tớ không thể đọc được vì nó[\n]viết bằng cổ ngữ.
...Tớ không hiểu gì hết...
Tớ sẽ tìm mọi cách[\n]sửa thang máy.
Rồi... vậy là phần này có thể[\n]hiểu như này...
Ừm, thì ra là vậy.
Ừm. Đúng với ý của mình!
Đưa 「Câu Hát」 và 「Khúc Ca Yêu Tinh」[\n]cho \[name:M_PC\].
Quả nhiên dáng vẻ này thật ngầu.
Đứng hơi nghiêng về phía trước.
A, mỏi mắt quá. Có nên dừng đọc[\n]một chút không nhỉ?
Không đọc nữa.
Tiếp tục đọc.
Ánh mắt hướng thẳng về trước...[\n]đầu gối trước thả lỏng.
Ừm, đọc thêm một chút vậy.
Nhẹ nhàng đưa tay thuận ra[\n]phía sau lưng và nắm lấy[\n]chuôi kiếm.
...... Đầu gối duy trì góc[\n]127,2 độ.
Lúc này, cổ nghiêng một góc[\n]0.245 độ.
...... Đá mạnh về phía trước.
A, mỏi mắt quá. Có nên dừng đọc[\n]một chút không nhỉ
Tiếp tục đọc.
Đọc sau vậy.
Không đọc nữa.
Ừm, đọc thêm một chút vậy.
Đừng đá mà chỉ duy trì tư thế[\n]như thể sắp đá vậy
Giơ ngón cái tay phải đặt lên mũi...
Mắt nhìn thẳng về phía trước[\n]một cách sắc bén. Không được[\n]chớp mắt khoảng 1 phút
Và rồi... hét lên một cách mạnh mẽ.
A, mỏi mắt quá. Có nên dừng đọc[\n]một chút không nhỉ
Đọc tiếp.
Không đọc.
Đọc thêm.
Aaaaa~~
Ừm, đọc thêm một chút vậy.
Bàn tay kia cũng khẽ[\n]siết lấy chuôi kiếm.
Nhắm mắt và bắt đầu thiền định.
Một con bướm đang bay về phía[\n]bông hoa như thể đang nhảy múa...
Ta và con bướm hòa làm một,[\n]không thể phân biệt đâu là ta,[\n]đâu là nó...
Đang bắt côn trùng à!!
A!!! Mình vừa học được[\n]một kỹ năng mới!!!
Đã nhận kỹ năng 「Kiếm Vũ I」.
Lúc này, đặt tay lên đầu gối sẽ[\n]tạo nên một tư thế hoàn hảo.
......Hả? Đá ư?
Ngay khi đắm mình vào[\n]khoảnh khắc ngọt ngào...
Nào... hãy để cơn giận đang[\n]bùng cháy trong lòng ta[\n]bùng nổ ngay lúc này!
Aaaaa!! Sao tự dưng mình[\n]lại thấy tức giận vậy!!
Có vẻ như mình không hợp[\n]với việc đọc sách cho lắm...
Nghỉ đọc.
Kỹ năng này mình đã luyện tập[\n]từ lâu, nay đã thành thạo rồi,[\n]còn cần xem lại làm gì nữa?
A? Quyển sách gì đây?
"Tinh hoa kiếm thuật siêu tốc"?
A, tư thế này thật tuyệt!
Đứng hơi nghiêng về phía trước.
Ánh mắt hướng thẳng về trước...[\n]đầu gối trước thả lỏng.
Lúc này, đặt tay lên đầu gối sẽ[\n]tạo nên một tư thế hoàn hảo.
A, mỏi mắt quá. Có nên dừng đọc[\n]một chút không nhỉ
Không đọc nữa.
Tiếp tục đọc.
Nghỉ đọc.
Cái cuốn sách kiếm thuật đó[\n]nội dung kỳ lạ quá, đọc được[\n]nửa chừng là chán rồi.[\n]Có nên đọc lại không nhỉ...
"Tinh hoa kiếm thuật siêu tốc".....
Không đọc nữa.
Một khi đã bắt đầu thì phải[\n]làm đến nơi đến chốn!
Quyển sách này là thuốc ngủ à?
Này, tớ vừa tìm thấy một[\n]「Câu Hát」 rồi.
...................
Tớ đang tập trung...[\n]Tìm thấy tất cả rồi tớ sẽ nói...
Này. Tớ đã thu thập đủ[\n]「Câu Hát」 rồi.
...................
Tớ đang tập trung.
Nhưng mà... những gì mình có[\n]chỉ là những 「Câu Hát」 thôi.
\[name:M_PC\] nói là cần cả bài cơ...
