Hở, ở bên kia sao.
『Kiểm Tra Năng Lực』???[\n]Cậu hãy đi về hướng ngược lại.[\n]Khu kiểm tra nằm ở phía xa bên trái.
Đã lâu không gặp \[name:R_PC\][\n]Cậu sắp tham gia 『Kiểm Tra Năng Lực』 hả?[\n][\n]Thế thì hãy đi tiếp về[\n]phía bên trái nhé.
A! \[name:R_PC\], dù đã muộn,[\n]nhưng <Rina> đăng ký cho cậu rồi.
Quy tắc cũng đơn giản thôi, 『đánh bại[\n]trùm, học kỹ năng và quay lại an toàn』[\n]thì sẽ hoàn thành bài kiểm tra.
Đây không phải là lần đầu,[\n]vậy nên chắc không gặp trở ngại[\n]gì nhỉ?
Hừ, nếu là kiểm tra kiểu đó thì[\n]tôi có thể làm 100 lần. Tôi chỉ[\n]mất 10 phút thôi.
Tự tin đến vậy thì tốt rồi.[\n]Khi cậu đã sẵn sàng,[\n]hãy bước vào cổng bên trái.
Để tới khu vực kiểm tra. Hãy đi qua[\n]cổng bên trái.
Anh tới rồi sao. Dù đã muộn, nhưng[\n]cũng may là em đăng ký rồi, hãy[\n]nói chuyện với Đặc Vụ Maple đi.
\[name:R_PC\], Chúc may mắn.
A... <Rina>. Thực ra là về[\n]chuyện cổng.
Cổng?
Cổng đang.......
A! Kìa.......
!!!
Mình không nhìn lầm.
Chào mừng tới với {Tp. Kerning}[\n]và...
A! \[name:R_PC\]![\n]Đã lâu không gặp.
{Tp. Kerning} thật phức tạp[\n]với quá nhiều thứ vô dụng.
Mình cảm thấy muốn thoát khỏi nơi[\n]đông đúc này và đi phượt đâu đó.
Lâu rồi không thấy mặt cậu...[\n]Tôi suýt nữa không nhận ra luôn.
Nhưng việc này với mình[\n]không dễ dàng chút nào.
Hãy đến vị trí được khoanh[\n]tròn màu đỏ ở màn hình bên dưới.
\[name:R_PC\],[\n]cậu quyết định quay lại rồi sao?
Hãy đến vị trí được khoanh[\n]tròn màu đỏ ở màn hình bên dưới.
Một khi cậu vào khu vực kiểm tra.[\n]Cậu sẽ bị loại nếu rời đi[\n]trước khi hoàn thành bài kiểm tra.
Rồi. Tôi đã sẵn sàng.
Hãy đợi thêm chút nữa...
Có vẻ như cậu vẫn chưa sẵn sàng.[\n]Nếu muốn 『Lưu Game』 thì hãy đi[\n]gặp <Silver> trong nhà trọ.
Giờ,[\n]hãy bắt đầu 『Đánh Giá Kỹ Năng』.
Xin chào.[\n]Cảm ơn đã chọn dịch vụ taxi Victoria.
Hiện chúng tôi đang bảo trì.[\n]Mong quý khách vui lòng[\n]ghé lại lần sau.
Cậu đã sẵn sàng làm bài kiểm tra chưa?
Nhà trọ được đánh dấu bằng biểu tượng[\n]『Mặt Trăng』 ở màn hình bên dưới.
Sao anh về muộn thế?[\n]Anh đã chậm hơn xưa rồi à?
......
Có chuyện gì sao?
...?
