Ta sắp bán mấy món đồ hay ho cho[\n]chuyến hành trình đấy. Bây giờ ta[\n]đang chuẩn bị dần dần.[\n]Sau này nhớ ghé ủng hộ ta nha~
Chào. Ta ở đây để giúp mạo hiểm giả.[\n]
Hãy lưu lại tiến trình nào.[\n]Như vậy cháu có thể tiếp tục[\n]từ đây.[\n]
Vậy nên, tốt hơn hết là cứ mỗi lần[\n]thấy ta thì nên lưu lại nhé.[\n]
Và nếu các cháu thấy ta ở đâu đó[\n]ngoài kia với một hình dạng khác[\n]thì đừng quá ngạc nhiên nhé.[\n]Có thể đó mới là hình dạng[\n]thật của ta đấy.
Vậy, bậy giờ,[\n]cháu có muốn lưu lại tiến trình?
Vâng, cháu sẽ lưu lại.
Không, cháu phải đi rồi.
Được rồi...[\n]Hãy cẩn thận nhé!!
Chào. Ta ở đây để giúp mạo hiểm giả.[\n]Cháu có muốn lưu lại tiến trình?
Vâng, cháu sẽ lưu lại.
Không, cháu phải đi rồi.
Được rồi...[\n]Hãy cẩn thận nhé!!
Đã lưu xong.[\n]Hẹn gặp lại~
