Hửm? Có dòng chữ gì đó...[\n]Là gì vậy nhỉ?
"Quỷ dữ đang hoành hoành khắp cả nước.[\n]Chắc chắn, <Ergoth> đã sử dụng[\n]ma pháp cấm kỵ."
"「Rubian」, công cụ ma pháp thao túng[\n]không gian và thời gian do <Ergoth>[\n]tạo ra đã vượt ngoài tầm kiểm soát."
"<Ergoth>, người đã đi ngăn chặn[\n]「Rubian」 và niêm phong thế giới quỷ,[\n]đã không quay lại...[\n]Mọi chuyện đã kết thúc."
"Ở tương lai xa, bạn, người đang đọc[\n]những dòng này...[\n] [\n]Nếu loài người vẫn muốn tồn tại,[\n]đừng bao giờ đụng đến 「Rubian」."
......[\n]......
Không, mình phải tách 「Rubian」 ra khỏi[\n]<Hatch>. <Hatch> đang gặp nguy hiểm!
「Rubian」, đang dần mất kiểm soát...
Các ký tự đã chui thẳng[\n]vào đầu mình...
A...!!!
"Quỷ dữ đang hoành hoành khắp cả nước.[\n]Chắc chắn, <Ergoth> đã sử dụng[\n]ma pháp cấm kỵ."
"「Rubian」, công cụ ma pháp thao túng[\n]không gian và thời gian do <Ergoth>[\n]tạo ra đã vượt ngoài tầm kiểm soát."
"<Ergoth>, người đã đi ngăn chặn[\n]「Rubian」 và niêm phong thế giới quỷ,[\n]đã không quay lại...[\n]Mọi chuyện đã kết thúc."
"Ở tương lai xa, bạn, người đang đọc[\n]những dòng này...[\n] [\n]Nếu loài người vẫn muốn tồn tại,[\n]đừng bao giờ đụng đến 「Rubian」."
Theo dòng chữ trên bia mộ, dù có là[\n]ai thì cũng không thể tách <Hatch>[\n]và 「Rubian」.
......!
Mình không thể đọc...[\n]mấy chữ này được nữa.
Liệu ma pháp của bia mộ[\n]có biến mất luôn không...
Không được chạm vào 「Rubian」 sao?
