Này, em không sao chứ?
Ưm... Ưm... Có phải là[\n]chị cung thủ không ạ?
<Horntail> sao? Đó... đó... những[\n]ma vật đó là thuộc hạ của <Horntail>,[\n]là <Manon> đấy.
Có vẻ là vậy!! Chết tiệt!![\n]Mình đã xem thường quá rồi!!
...!! Lại nữa... một con nữa...!?[\n]Một con thôi đã khó xơi rồi...
Cậu là ai?
Đã là người hùng thì phải cứu[\n]cả hai chứ. Cậu cũng sẽ được cứu[\n]nên đừng lo.
Nếu bỏ đứa trẻ đó lại[\n]thì chẳng có ý nghĩa gì!!
Mình đã đến đây mà lại bỏ trốn[\n]thì thật là vô nghĩa nhỉ?
Ờ... hơi phiền phức một chút,[\n]nhưng dù sao thì cũng xong rồi.
Cậu cũng giỏi đấy chứ.
Ôi trời, nó vẫn chưa kết thúc.
Hừ.
Này.
Cậu nói thế mà nghe được à!
Chẳng phải cậu tới đây để[\n]cứu đứa bé đó sao? Đi nhanh đi!!
Nhất định phải quay trở lại nhé![\n]Vì tớ vẫn chưa kịp nói lời[\n]cảm ơn đàng hoàng đâu đấy!
Người hùng chính nghĩa sẽ một mình[\n]đối mặt với ma vật để bảo vệ những[\n]người yếu thế.
Được rồi, đến đây thôi![\n]Chạy thôi! Rút lui!!
Này, ít nhất thì phải bắt thêm[\n]được một con nữa mới có thể[\n]kéo dài thời gian được!!
Ồ, thật sao?[\n]Em giỏi hơn chị nghĩ nhiều đấy!
Đồ ngốc!! Còn quay lại làm gì![\n]Mau về đi!
Tuyệt vời! Vậy thì...[\n]Hãy đấu thêm một ván nữa nhé!!
Ờ... hơi phiền phức một chút,[\n]nhưng dù sao thì cũng xong rồi.
Cậu cũng giỏi đấy chứ.
!!!
Hừ.
Này.
Cậu nói thế mà nghe được à!
Chẳng phải cậu tới đây để[\n]cứu đứa bé đó sao? Đi nhanh đi!!
Nhất định phải quay trở lại nhé![\n]Vì tớ vẫn chưa kịp nói lời[\n]cảm ơn đàng hoàng đâu đấy!
Tuyệt vời! \[name:R_PC\] đúng là[\n]một người cực cháy.
Hừm...
Trời ơi, lại nữa à?[\n]Không có hồi kết sao.[\n]
......Mình nghĩ mình nên dừng lại[\n]ở đây thôi. Hay là mình nên[\n]rút lui nhỉ?
Hai người kia hình như đang[\n]gặp nguy hiểm thì phải?
Được rồi. Tôi sẽ giúp một tay!!!
Em xin lỗi chị cung thủ.
Xin lỗi gì để sau đi...
Nhưng... biết đâu đây là[\n]lần cuối chị em mình gặp nhau...[\n]
Ồn ào quá! Nếu có thời gian để nói[\n]những thứ đó thì hãy nghĩ cách[\n]sống sót đi!
Này đằng kia. Mấy câu quan trọng[\n]như thế để sau nói cũng được mà?
!!!
Cậu là ai?
Đã là người hùng thì phải cứu[\n]cả hai chứ. Cậu cũng sẽ được cứu[\n]nên đừng lo.
Nào... trước hết hãy đưa[\n]thằng nhóc lên trên!
......Tóm lại là, cậu sẽ giúp tớ[\n]đúng không?
Siêu anh hùng? Anh hùng chính nghĩa?[\n]Bạch mã hoàng tử? Thôi thì...[\n]Gọi như nào tùy thích nhé.
Em xin lỗi chị cung thủ.
Xin lỗi gì để sau đi...
Nhưng... biết đâu đây là[\n]lần cuối chị em mình gặp nhau...[\n]
Ồn ào quá! Nếu có thời gian để nói[\n]những thứ đó thì hãy nghĩ cách[\n]sống sót đi!
Này đằng kia. Mấy câu quan trọng[\n]như thế để sau nói cũng được mà?
!!!
Siêu anh hùng? Anh hùng chính nghĩa?[\n]Bạch mã hoàng tử? Thôi thì...[\n]Gọi như nào tùy thích nhé.
......Tóm lại là, cậu sẽ giúp tớ[\n]đúng không?
Nào... trước hết hãy đưa[\n]thằng nhóc lên trên!
Ui...
Vừa nãy có tiếng gì đó mà nhỉ...
!!!
Ừ, phải thế chứ.
Mình cảm thấy mình mạnh hơn rồi![\n]Việc rèn luyện ở {Ellinia}[\n]đã có hiệu quả rồi.
Cẩn thận nhé! Chúng không chỉ có[\n]một con đâu. Nếu lơ là thì...
Em... em đã giữ được ngọn lửa.
Và... <Hontail> cũng đã bị đánh bại[\n]rồi nên đường về sẽ rất an toàn.
Nhưng, trông có vẻ như em bị thương[\n]khá nặng. Nào, chúng ta hãy quay lại[\n]làng và chữa trị vết thương đi.
!!!
Hả? Chuyện nhỏ ấy mà.
Tớ không sao...
Nhưng hai người không sao chứ?
Đứa bé này thì bị thương một chút.
Vâng... cảm ơn anh.
Cậu cứ đưa đứa bé đó đi.[\n]Có sẵn đường lui rồi,[\n]không có vấn đề gì đâu.
......Nhưng!
Nên hai người cứ đi trước đi.
Cậu ta nói phải. Về thôi.
Nghe cũng... ngầu phết.
Em... em vẫn ổn.
Em còn không thể đi nổi nữa.[\n]Nếu em ở đây chỉ vướng tay[\n]vướng chân thôi.
Nhưng...
Cậu ta mạnh lắm, nên[\n]không có chuyện gì đâu.
......Vâng.
......
Sao cứ nói như thể tớ sẽ không[\n]bao giờ quay lại thế.
Hãy bảo trọng!
Đừng lo, cứ đi đi!
!!!
Đứa bé này đang bị thương nặng[\n]nên tình hình có chút khó khăn,[\n]giờ thì ổn hơn rồi.
Vậy phiền cậu đưa nhóc[\n]này về làng nhé.
Đứa bé này đang bị thương nặng[\n]nên tình hình có chút khó khăn,[\n]giờ thì ổn hơn rồi.
Vậy phiền cậu đưa nhóc[\n]này về làng nhé.
Vâng... cảm ơn anh.
Hả? Chuyện nhỏ ấy mà.
Nhưng hai người không sao chứ?
Tớ không sao...
Đứa bé này thì bị thương một chút.
Ôi trời, nó vẫn chưa kết thúc.
Cậu cứ đưa đứa bé đó đi.[\n]Có sẵn đường lui rồi,[\n]không có vấn đề gì đâu.
......Nhưng!
Em... em vẫn ổn.
Em còn không thể đi nổi nữa.[\n]Nếu em ở đây chỉ vướng tay[\n]vướng chân thôi.
Nên hai người cứ đi trước đi.
......
Cậu ta nói phải. Về thôi.
Cậu ta mạnh lắm, nên[\n]không có chuyện gì đâu.
Nhưng...
......Vâng.
Hãy bảo trọng!
Sao cứ nói như thể tớ sẽ không[\n]bao giờ quay lại thế.
Đừng lo, cứ đi đi!
Ngọn lửa?
Vâng, với ngọn lửa mạnh như thế này[\n]thì có thể ấp trứng của ngài[\n]<Phượng Hoàng Lửa> rồi.
Cái gì? Mà đám thuộc hạ[\n]của <Horntail> lại mạnh[\n]đến thế sao?
Được thôi. Chiến thêm một[\n]hiệp nữa vậy.
Được thôi. Chiến thêm một[\n]hiệp nữa vậy.
