Cửa đã khóa.[\n]Nó chỉ có thể mở bằng 「Chìa Khóa」.
Hừm... mình có thể tìm 「Chìa Khóa」[\n]ở đâu nhỉ... liệu 『ma vật』 có không?
Nó không nhúc nhích.
Cửa đã khóa. Nhưng nếu có[\n]「Chìa Khóa」 thì sẽ mở được nó.[\n]Sau đây là cách để sử dụng nó.
1. Nhấn 『(START)』 để mở menu[\n]2. Chọn 『Vật phẩm』.
Cuối cùng cũng mở rồi.[\n]Ồ, cũng được thôi mà...
!!!
Ở nơi mà ma vật tụ tập đông như vậy[\n]thì chỉ cần 『Tên Nổ』 là đủ.
Xin chào, ta là Tiên Linh, ta tới[\n]để giúp đỡ cháu theo mệnh lệnh[\n]của Thần.
Hãy lưu lại tiến trình nào.[\n]Như vậy cháu có thể tiếp tục[\n]từ đây.
Ta luôn đứng trước khu vực nguy hiểm,[\n]vậy nên khi cháu thấy ta thì tốt nhất[\n]hãy lưu lại.
A, ta chắc chắn cháu đã thấy ta[\n]ở trong làng với hình dạng này.
Đây là bí mật, đừng tiết lộ[\n]cho ai biết.
Vậy, bây giờ,[\n]cháu có muốn lưu lại tiến trình?
Vâng, cháu sẽ lưu lại.
Không, cháu phải đi rồi.
Được rồi...[\n]Hãy cẩn thận nhé!!
Xin chào, ta là Tiên Linh, ta tới[\n]để giúp đỡ cháu theo mệnh lệnh[\n]của Thần.[\n]Cháu có muốn lưu lại tiến trình?
Vâng, cháu sẽ lưu lại.
Không, cháu phải đi rồi.
Được rồi...[\n]Hãy cẩn thận nhé!!
Đã lưu xong.[\n]Hẹn gặp lại~
Chuyện gì vừa xảy ra vậy?
Lại có chuyện gì nữa đây?[\n]Cảm giác có gì đó không ổn.
(Mình không thể dùng kỹ năng[\n]vì không đủ MP. Nếu đứng yên không[\n]làm gì thì MP có hồi lại không nhỉ?)
Đây là 「Chìa Khóa」?[\n]Nó dùng cho cái gì nhỉ?
Là... 「Chìa Khóa」.[\n]「Chìa Khóa」 này dùng để mở cửa sao?
3. Chọn (「Chìa Khóa」) để dùng nó.
Lưu game cũng sẽ hồi phục lại[\n]HP và MP, đôi khi cũng sẽ có[\n]ích trong lúc phiêu lưu.
