Hở?
Nhân tiện.
Cậu là pháp sư nhỉ? Cậu đã từng nghe[\n]về viên đá ma pháp 「Rubian」 chưa?
......Ừm, có một chút.
Tớ nghe nói rằng 「Rubian」 được[\n]nữ thần tạo ra để tạo ra cổng.
Cổng? Chẳng phải nó vốn dĩ đã[\n]tồn tại tự nhiên từ lâu rồi sao?
Ừm. Đó chỉ là truyền thuyết mà thôi.[\n]Cũng làm gì có bằng chứng nào đâu.
Mà tôi nghe nói hiện tượng cổng[\n]nhiễu loạn có liên quan đến[\n]{Tháp Đồng Hồ} của nữ thần...
Ừm, tớ cũng nghe nói vậy.
......Mà này, có vẻ như cậu[\n]rất quan tâm đến 「Rubian」 nhỉ??
『Bài Hát』 nó vậy đó...[\n]Gần đây có khá nhiều người quan tâm[\n]tới 『Bài Hát』 của gia tộc tôi.
『Người hát khúc Rubian』[\n]đến từ {Henesys}!
Hả? Hỏi à??? Cái gì cơ...?
Ừm, ông của tớ là[\n]trưởng lão của {Ellinia}.
...
Quá đáng! Vừa nãy còn nói về[\n]việc hợp tác, giờ lại thế này!
À, nói chung là... lúc đấy tôi[\n]vừa mới kết thúc chuyến đi....[\n] [\n]Cả người mệt nhoài, giọng nói[\n]cũng khàn đặc...
(Hả? Vừa rồi cây gậy nó??)
Nhân tiện.
Hở?
Cậu là pháp sư nhỉ? Cậu đã từng nghe[\n]về viên đá ma pháp 「Rubian」 chưa?
......Ừm, có một chút.
Tớ nghe nói rằng 「Rubian」 được[\n]nữ thần tạo ra để tạo ra cổng.
Cổng? Chẳng phải nó vốn dĩ đã[\n]tồn tại tự nhiên từ lâu rồi sao?
Ừm. Đó chỉ là truyền thuyết mà thôi.[\n]Cũng làm gì có bằng chứng nào đâu.
Mà tôi nghe nói hiện tượng cổng[\n]nhiễu loạn có liên quan đến[\n]{Tháp Đồng Hồ} của nữ thần...
Ừm, tớ cũng nghe nói vậy.
......Mà này, có vẻ như cậu[\n]rất quan tâm đến 「Rubian」 nhỉ??
Ừ, thật ra thì tôi đến từ {Henesis},[\n]gia tộc tôi từ xưa đến nay vẫn được[\n]gọi là 『Người hát khúc Rubian』.
『Bài Hát』 nó vậy đó...[\n]Gần đây có khá nhiều người quan tâm[\n]tới 『Bài Hát』 của gia tộc tôi.
『Người hát khúc Rubian』[\n]đến từ {Henesys}!
Hả? Có gì sao?
......Ờm, khi gia tộc tớ hỏi[\n]thì họ bảo bài hát đó đã bị[\n]lãng quên rồi...
Hả? Hỏi à??? Cái gì cơ...?
Ừm, ông của tớ là[\n]trưởng lão của {Ellinia}.
...
(Hả? Vừa rồi cây gậy nó??)
Vậy truyền thuyết về 「Rubian」[\n]cũng có thể là thật nhỉ?
Ừ, thật ra thì tôi đến từ {Henesis},[\n]gia tộc tôi từ xưa đến nay vẫn được[\n]gọi là 『Người hát khúc Rubian』.
......Ờm, khi gia tộc tớ hỏi[\n]thì họ bảo bài hát đó đã bị[\n]lãng quên rồi...
Hả? Có gì sao?
Không lẽ! Cậu tới từ[\n]{Ellinia} sao...?
Và tớ đang trên đường đi điều tra về[\n]sự kiện bất thường xảy ra ở[\n]{Ludibrium} theo lệnh của ông.
Ha... ha...
Hahahahaha......
Trước hết, đàn ông thì không nên[\n]quá bận tâm đến chuyện đã qua!
Vậy nên... hai chúng ta cùng cố gắng[\n]tìm đường đến {Ludibrium} nhé!
Và điều tệ hại hơn là đó lại là[\n]câu chuyện mà tôi nghe được[\n]trong lúc mơ màng...
Cậu... cậu... không tin tôi à?
......
Vậy thì.
......
Hiểu chứ? Là cháu nội của trưởng lão,[\n]cậu không thể cứ giữ thái độ như vậy[\n]mãi được!
Ừm.
......V, vâng!
Vậy truyền thuyết về 「Rubian」[\n]cũng có thể là thật nhỉ?
Không lẽ! Cậu tới từ {Ellinia} sao...?
Và tớ đang trên đường đi điều tra về[\n]sự kiện bất thường xảy ra ở[\n]{Ludibrium} theo lệnh của ông.
Ha... ha...
Hahahahaha......
Quá đáng! Vừa nãy còn nói về[\n]việc hợp tác, giờ lại thế này!
À, nói chung là... lúc đấy tôi[\n]vừa mới kết thúc chuyến đi....[\n] [\n]Cả người mệt nhoài, giọng nói[\n]cũng khàn đặc...
Và điều tệ hại hơn là đó lại là[\n]câu chuyện mà tôi nghe được[\n]trong lúc mơ màng...
......
Cậu... cậu... không tin tôi à?
......
Vậy thì.
Trước hết, đàn ông thì không nên[\n]quá bận tâm đến chuyện đã qua!
Hiểu chứ? Là cháu nội của trưởng lão,[\n]cậu không thể cứ giữ thái độ như vậy[\n]mãi được!
......V, vâng!
Vậy nên... hai chúng ta cùng cố gắng[\n]tìm đường đến {Ludibrium} nhé!
Ừm.
