Là nó sao? Nó là <Horntail> à?
Oa! Trông có vẻ khá mạnh đấy!?
Em có thể đi được chứ?[\n]Cố về đến làng nhé!
Em không sao. Nhưng, người kia...
Đồ ngốc! Nếu đã lo lắng như vậy[\n]ngay từ đầu thì không nên làm[\n]những việc mạo hiểm như thế!
Dù sao đi nữa! Điều quan trọng nhất[\n]bây giờ là chúng ta phải sống sót[\n]và trở về làng!
Dạ!!
Có lẽ mình không cần phải đánh chúng[\n]nữa. Đánh mãi cũng chẳng có lợi gì...[\n]
Cung thủ tóc cam kia và đứa trẻ[\n]bị thương chắc đã đến {Làng Mộc}[\n]rồi nhỉ?
!!!
Phù~ đã hạ gục tên <Horntail> rồi!
Ối! Nhưng đứa trẻ tên <Ito>[\n]đang ở đâu nhỉ?
Dù có hơn khoai, nhưng...
Giờ sức chiến đấu đã hồi phục[\n]được kha khá rồi đúng không?
<Ito> trở thành bạn đồng hành.
Chậc! Có vẻ như không thể[\n]tránh được rồi. Được thôi![\n]Cứ giao đấu đi!!
