Như thí chủ đã thấy,[\n]trận động đất lần này[\n]đã chắn mất lối đi.
Chúng tăng đang cố gắng nối liền và[\n]phục hồi những hang động khác ở[\n]phía bên phải.[\n]Nhưng hiện tại, tất cả các[\n]lối đi vẫn bị chặn.
Nếu thật sự gấp, thí chủ không còn[\n]cách nào khác ngoài việc tự mình[\n]tìm đường mà tiến lên.[\n]Có lẽ thí chủ sẽ phải dùng[\n]sức để phá vỡ chướng ngại vật.
Vì con đang gấp nên con sẽ chấp nhận.[\n]Cái này nếu dùng vũ khí tấn công thì[\n]có thể phá hủy được phải không ạ?
Nếu đường bị tắc, hãy thử phá vỡ[\n]bức tường bằng vũ khí. Hầu hết các[\n]bức tường sẽ sụp sau vài cú đánh.
Con đã vào tận bên trong rồi trở ra.[\n]Con đã tạo ra một con đường, nhưng[\n]chỉ đủ một người đi qua.
Ừm, cảm ơn thí chủ nhiều lắm.[\n]Giờ quá trình phục hồi sẽ[\n]dễ hơn nhiều rồi.
Trời ơi! Sao lại thế này?
