Chết đi~~!
Yay! Yay! Thấy chưa,[\n]tôi mạnh lắm đấy!
Aaaaaah! Cái gì thế này![\n]Cái gì thế này!
Tuyệt quá! <Gấu Trúc> à, đúng là[\n]có một chiếc UFO vừa rơi xuống đây!
)(&^&8#@$5!!!!
Cái gì? Mà còn cả nguyên liệu[\n]tạo ra người máy nữa à?
A~~!! Không được! Không được![\n]Không được làm phiền người khác![\n]Mau thả ra, thả ra đi
(*:.......
Không được! Việc chinh phục Trái Đất[\n]phải được thực hiện một cách[\n]gọn gàng và đẹp đẽ chứ!
*,. #@$..........
Ừm, vậy là phần hình dung đã xong.
Thế nào? Đã thấy rồi chứ!?[\n]Ugh haha hahaha!
Hả? Đây là UFO?
Vào đây chả khác gì tự sát.[\n]Mau đến nơi có khẩu pháo laze thôi.
Ôi giàng ơi~ Gì thế này!
Tuyệt! Với cái này thì có thể[\n]tiêu diệt lũ người ngoài hành tinh[\n]chỉ bằng một đòn rồi!
Đừng làm phiền người khác và[\n]hãy luôn thẳng thắng! Hiểu chưa!
Mình... không thể động đậy được.
