Nhấn 『\[^\] hoặc \[v\]』 để [\n]leo lên, xuống thang hoặc dây.
Nếu quên cách thức, hãy truy cập[\n]menu bằng nút 『(START)』 rồi chọn[\n]『GỢI Ý』.
Khoan, cổng này không dẫn tới[\n]khu vực kiểm tra, hãy lên[\n]trên kia.
A~ tôi biết mà. Nếu tôi đi[\n]hướng này thì sẽ tới[\n]{Cảng Lith} phải không?
Ừm, đúng thế. Nhưng cậu không[\n]thể đi qua đây trong lúc[\n]kiểm tra.
(Nếu mình quay lại thì sẽ bị loại.[\n]Mình không thể dễ dàng từ bỏ[\n]như vậy được.)
Nhấn 『\[B\]』 để nhảy.
Chà, bài kiểm tra chỉ mới bắt đầu.[\n]Nhưng mình sẽ hoàn thành trong[\n]một nốt nhạc thôi.
Đây là khu vực kiểm tra. Trên những[\n]tấm biển sẽ có vài thông tin hữu ích.
Hở? Đang tìm khu vực kiểm tra ư?[\n]Hãy leo xuống cầu thang ngay[\n]bên phải trước mặt cậu.
Giữ nút 『\[B\]』 càng lâu thì sẽ[\n]càng nhảy cao và xa hơn.
