A?
Giờ tớ không thấy bất ngờ nữa
Tại sao cậu lại không ngạc nhiên chứ?[\n]Đây là hiện tượng dị thường mà...
Bây giờ mấy thứ kỳ lạ là bình thường.[\n]Bình thường mới là lạ đấy. Tớ chán[\n]ngấy với việc ngạc nhiên rồi.
Hửm... Đúng như mong đợi...
Cái gì đây?
Cổng đỏ đã đưa anh đến[\n]một nơi kỳ lạ.[\n]
Em đã nghe nói về nó. Nhưng được[\n]tận mắt chứng kiến thế này thì[\n]đúng là bất ngờ.
Lần trước khi kiểm tra năng lực[\n]mình cũng đã trải nghiệm rồi...
Ý là sao hả, cái thái độ kiêu ngạo[\n]như thể biết tất cả ấy?!
...Nhưng, nó lại khiến mình[\n]nghĩ đến một người...
Dù sao thì, vậy cũng tốt.
Nếu muốn trở nên mạnh mẽ hơn[\n]thì phải tới {Ellinia}.
Được rồi. Đó cũng là điều mình muốn.[\n]Mục tiêu trước mắt là trở lên mạnh[\n]hơn và đánh bại <Hontail>...
『Bài hát』 hay 「Rubian」 gì gì đó[\n]cứ để sau vậy...
Ờm...?
A, cái gì đây?
Mình từng thấy nó trong đợt kiểm tra[\n]năng lực lần trước, nhưng...[\n]
Đúng như lời đồn,[\n]cổng đỏ đã đưa mình đến[\n]một nơi kỳ lạ.[\n]
Mình đã nghe nói về nó. Nhưng được[\n]tận mắt chứng kiến thế này thì[\n]đúng là bất ngờ.
