Nhóc là ai? Làm sao nhóc [\n]tới được đây?
Cháu cũng không biết nữa, đang đi[\n]lanh quanh rồi tự dưng lại đến đây..
Dù sao thì. Nhóc trông giống bệ hạ[\n]lúc nhỏ. Liệu nhóc có phải là[\n]người trong hoàng tộc không?
Ha ha ha... Mặc dù trông cháu[\n]có vẻ quý tộc nhưng cháu không[\n]phải hoàng tộc đâu.
Người có địa vị cao à?[\n]Ha ha ha, không biết nữa...
Đúng là người có địa vị cao mà.[\n]Mà người vừa nói chuyện lúc nãy,[\n]có phải là nhà vua không?[\n]Trông hai chú có vẻ thân thiết lắm...
Ta và đức vua là bạn từ thuở nhỏ.[\n]Cùng với cô gái tên <Syrian>,[\n]bọn ta cứ như anh em ruột thịt vậy.
Nhà vua đã đối xử với ta, một người[\n]có thân phận thấp kém, như một[\n]người bạn từ lâu.[\n]Và đã ban cho ta cơ hội[\n]phục vụ đất nước.
Chú có vẻ là người tốt.[\n]Tuy, chú có phần kém cháu một chút...
Ha ha ha... Vậy à? Cảm ơn nhé!
Chú ơi, cái đó là gì vậy?
A! Lại là cháu sao.
Hình như là...... 「Rubian」?
Này, làm sao cháu biết?[\n]Cháu là ai vậy......
Chú định làm gì với thứ đó vậy?
Ha ha, ta vừa nghĩ ra ý tưởng hay.[\n]Nó sẽ giúp cuộc sống của[\n]mọi người tốt hơn nhiều.
Có phải đó là cổng không ạ?
Làm sao cháu biết được[\n]cả chuyện đó?... Cháu...[\n]rốt cuộc là ai vậy?
Đúng là như vậy. Ta dự định tận dụng[\n]thứ này để tạo cổng ở khắp nơi[\n]trong vương quốc.
Viên đá ma thuật này có sức mạnh[\n]khống chế thời gian và không gian.[\n] [\n]Bởi nó là cây trượng của nữ thần[\n]đã định hình nên quy luật[\n]của vũ trụ.
Tuy nhiên, nếu sử dụng sai cách,[\n]nó có thể trở thành một con dao[\n]hai lưỡi.[\n]Mở ra cánh cổng dẫn đến[\n]sự hỗn loạn vô tận.
Hỗn loạn ư...?
Ha ha ha... Cháu đừng lo.[\n]Chuyện đó sẽ không bao giờ[\n]xảy ra đâu.
Thật ra... Lần này cháu[\n]cũng không hiểu gì cả.
Lại là nhóc nữa hả?[\n]Nhóc vào lâu đài bằng[\n]đường nào thế?
...Vừa rồi, ta đã đến chúc mừng[\n]đám cưới của Bệ hạ và <Syria>.
Quào~ bạn của chú kết hôn.[\n]Chúc mừng nhé! Chú chắc cũng[\n]mừng cho họ lắm.
......Tại sao, cô ấy lại chọn bệ hạ[\n]<Sharen>...  mà không phải là ta...
Tuy rằng bọn ta lớn lên[\n]cùng nhau như anh em...
???
Mặc dù biết là không nên[\n]làm như vậy, nhưng...
Ta... không thể chúc phúc[\n]cho hôn lễ của bệ hạ.
......Thậm chí cả những cảm xúc[\n]này cũng không thể kìm nén được.[\n]Ta là một con người như vậy.
......Chuyện gì đây? Mình thấy[\n]đầu mình hơi choáng voáng.
Đây là...... đâu vậy?[\n]Kia là...... ai vậy?
Là... mơ sao?
Dù sao thì cũng đúng. Đây chính[\n]là viên đá quý 「Rubian」 mà.
À mà chú ơi, trông chú có vẻ không[\n]được vui lắm... Có chuyện gì vậy ạ?
Cháu vẫn còn đang choáng váng.[\n]Cháu không biết cháu đang[\n]ở đâu luôn...
Vì nhóc quá giống với bệ hạ thuở bé[\n]nên ta đã nghĩ rằng nhóc là người[\n]của hoàng tộc...
Cháu cũng nhắc lại với ngài <Ergoth>[\n]đây là lần đầu tiên cháu đến đây~
Ta đang cố gắng để không làm cho[\n]bệ hạ, người vừa là bạn vừa là[\n]bề trên của ta.[\n]Và cô <Siria>, người bạn thời thơ ấu[\n]không phải thất vọng.
Đó là 「Rubian」 ư? Là vật được[\n]nữ thần ban tặng...
Ừm, nó có thể tạo ra cổng.[\n]Cuộc sống của người dân sẽ[\n]được cải thiện đáng kể.
Nhưng nếu sử dụng sai cách,[\n]nó có thể kết nối với dị giới[\n]và mở đường cho ác quỷ...
Quả nhiên, nó rất nguy hiểm.
Ha ha ha, đừng lo. Chuyện đó[\n]sẽ không xảy ra đâu...
Tại sao... cô ấy lại chọn bệ hạ[\n]<Sharen>, chứ không phải ta.
Tại sao... cô ấy lại chọn bệ hạ[\n]<Sharen>, chứ không phải ta...
Tuy bọn ta lớn lên cùng nhau như[\n]anh em, nhưng cuối cùng vẫn chỉ[\n]là khác biệt về thân phận sao...
Chú à......
......Thậm chí cả những cảm xúc[\n]này cũng không thể kìm nén được.[\n]Ta là một con người như vậy.
... Thật ra, ta ghét cả[\n]hai người họ, và... oán hận.
Đây là một bảo vật vô cùng quý giá.[\n]Đó là vật phẩm mà nữ thần[\n]đã ban tặng.
!!
Đây là một phần được tách ra[\n]từ cây trượng của nữ thần.
À mà... Nhìn cách ăn mặc thì[\n]có vẻ như chú là người có[\n]địa vị cao nhỉ...
Mà nói mới nhớ, chú là Đại Tư Tế[\n]đúng không? Mà lại còn là bạn[\n]của vua nữa... Nghe ngầu phết!
Thật ra, ta lại càng ghét[\n]hai người họ, và còn oán trách nữa.
Đang đi lanh quanh rồi tự dưng lại[\n]đến đây à. Ha ha, cậu nhóc vui tính[\n]phết.
Ta là <Ergoth>, còn nhóc...?
Cháu là \[name:R_PC\].
Tuy đang đảm nhiệm chức vụ Đại Tư Tế.[\n] [\n] [\n]Nhưng cuối cùng cũng chỉ là một trong[\n]những vị thần quan trung thành với[\n]quốc gia và bệ hạ mà thôi.
Là Đặc Vụ đại diện cho[\n]Hội Maple của {Tp Kerning}.
{Tp Kerning}? Lần đầu nghe thấy đấy.[\n]Là thành phố ở một hòn đảo khác à?
Nãy cháu bảo cháu là[\n]\[name:R_PC\] nhỉ.
......
Ừ, một thế giới hỗn loạn,[\n]nơi ác quỷ sinh sống.
Chú ơi... chú nói gì vậy?
