Anh đang ấp trứng của ngài[\n]<Phượng Hoàng Lửa> bằng lửa.[\n] [\n]Là thần của loài chim lửa thì[\n]phải dùng cách này... Nhưng...
Ngọn lửa ma lực đang dần tắt lịm.[\n]Gỗ củi không thể nào nâng cao[\n]nhiệt độ đến mức này được.[\n]Phải làm sao đây...
Cái gì cơ!?[\n]<Ito> lại đi bắt <Horntail> à!?[\n]Đúng là một tên ngốc!!
Nhờ có ngọn lửa mà <Ito> mang đến,[\n]lửa đã được nhóm lại.
Đây là ngọn lửa từ <Mano>.[\n] [\n] [\n]Với ngọn lửa này, chúng ta có thể[\n]giữ ấm cho những quả trứng[\n]trong một thời gian rồi..
Tuyệt quá! Vậy là chúng ta có thể[\n]dành nhiều thời gian hơn cho[\n]những việc khác rồi.
Hả? Chị muốn đấu với[\n]<Horntail> thật sao?
...Chẳng phải em cũng[\n]định thế sao?
...Lúc đó em quá kích động...[\n]Thực ra, em không nghĩ mình[\n]có thể đánh bại nó.
Ha ha ha! Ngọn lửa tuổi trẻ[\n]bùng cháy quá rồi![\n]Đừng làm thế nữa nhé![\n]Cần phải nhìn nhận bản thân[\n]một cách khách quan hơn đấy!
(Ờm, nói xong mà thấy tai mình[\n]ngứa ngáy. Thật ra, hồi ở[\n]{Henesys} mình cũng thế...)
<Horntail> rất mạnh ......
Phải cố gắng hết mình.[\n]Mọi chuyện sẽ ổn thôi!
Ối. Lửa sắp tắt rồi. Cứ như vậy[\n]trứng sẽ lạnh và chết mất...
Lúc nãy thực sự rất nguy hiểm...[\n]Nhờ có anh xuất hiện mà[\n]em mới sống sót.
Nhìn này! Lửa mạnh khiếp, nhỉ?
Ồ, ngọn lửa vẫn còn le lói.[\n]Có lẽ như thế này có thể ấp[\n]trứng nở ra được đấy..
Trong khoảng thời gian này,[\n]chị cần phải luyện tập nhiều hơn![\n]Để có thể đánh bại <Horntail>!
Nhờ có anh mà em đã có thể quay lại[\n]chăm sóc trứng của ngài[\n]<Phượng Hoàng Lửa>. Em cảm ơn anh nhiều.
Nhưng mà, trên đường về, chị[\n]cung thủ đã vì em hứng chịu[\n]luồng lửa của <Horntail>.
Cung thủ tóc cam sao? A, hình như[\n]cô ấy đi tìm <Ito> rồi...
Nhờ có ngọn lửa mà <Ito> mang đến,[\n]lửa đã được nhóm lại.
Lúc đó, em thực sự đã rất cảm động[\n]trước hành động của chị cung thủ.
Tuy chị cung thủ nói rằng không sao,[\n]nhưng chắc chị ấy đã rất đau.
Vậy nên, em cũng quyết định sẽ[\n]trở thành một người dũng cảm và biết[\n]giúp đỡ người khác như chị cung thủ.
