Tạm thời, tớ nghĩ trên mỏm đá[\n]này là an toàn nhất!
Ừm!! Hãy dụ kẻ thù xông vào[\n]phía chúng taa!
Được rồi! Đi thôi!!
Quay lại làng trước đi![\n]Vẫn còn mấy con đang đuổi theo![\n]Tớ sẽ cố gắng câu giờ!
A, nhưng!!
Cậu còn phải cõng người bị thương[\n]nữa mà. Đừng lo, mọi chuyện[\n]sẽ ổn thôi!!
Tạm thời, tớ nghĩ trên mỏm đá[\n]này là an toàn nhất!
Ừm!! Hãy dụ kẻ thù xông vào[\n]phía chúng taa!
Được rồi! Đi thôi!!
\[name:R_PC\] trở thành bạn đồng hành.
Cung Thủ trở thành bạn đồng hành.
Ui... em xin lỗi.[\n]Tất cả là tại em.
