A! Mình nghĩ vậy là đúng rồi nhỉ?![\n]Nó cũng đã trở lên có nghĩa...
Tuyệt! Mình sẽ mang nó tới[\n]chỗ \[name:M_PC\]!
Mình đã có 「Khúc Ca Yêu Tinh」,[\n]nhưng... hay mình thử làm[\n]thứ tự khác xem sao?
......
Hở? Không có gì xảy ra sao?
.....
Nghĩ lại thì... Tất cả những gì mình[\n]thu thập được chỉ là 「Câu Hát」.
Như lời bà cụ từng nói, khi mình[\n]đặt 「Câu Hát」 lên cây thì mình sẽ[\n]biết thứ tự chính xác.
Hử? Mình cứ không hiểu...[\n]Nó là gì vậy nhỉ?
!!!
Mình phải viết 「Câu Hát」[\n]lên đây theo thứ tự sao?
Chỉ có 3 trong 5 「Câu Hát」[\n]được giấu bởi yêu tinh[\n]là thật?[\n]
Cái gì vậy? Mình chắc chắn[\n]có gì đó mà...
!!![\n]Là gì nhỉ...
Cút đi~[\n]Hãy tránh xa bài hát...[\n]Cút đi~
Ngươi muốn ta rời đi sao?[\n]...Thấy ghê ghê rồi nhá.
!!!
Không còn gì xảy ra nữa...
Chương Sấm Sét~
Không có gì xảy ra.
Sai thứ tự rồi ư?
Mình không chắc là[\n]thứ tự bị xáo trộn.
Đây là Cây Bài Hát sao?
Dù sao thì, trước mắt, mình phải[\n]thu thập mấy 「Câu Hát」 đã.
Hình như có gì đó khả nghi?
Cút đi~[\n]Hãy tránh xa bài hát~
Quào, đây là toàn bộ[\n]「Khúc Ca Yêu Tinh」 do[\n]\[name:S_PC\] mang tới.
Mình nghĩ mình sẽ viết nó lại.
Ánh Đỏ Sắp Đặt Thời Gian Trôi[\n]Thời Gian Phong Ấn Thế Gian Này.
Thế Gian Kiến Tạo Từ Trượng Phép[\n]Trượng Phép Lóe Lên Ánh Đỏ Tàn.
Trên cây khắc:
Đã nhận 「Khúc Ca Yêu Tinh」.
Hửm, không còn gì để làm nữa sao?
Mình không cần phải xem nó nữa.
!!!
Đây là Cây Bài Hát mà[\n]bà cụ nói đến?
Mình phải gắn 「Câu Hát」[\n]theo thứ tự sao?
Chỉ có 3 trong 5 「Câu Hát」[\n]được giấu bởi yêu tinh[\n]là thật?[\n]
Cái gì vậy? Mình chắc chắn[\n]có gì đó mà...
!!![\n]Là gì nhỉ...
Cút đi~[\n]Hãy tránh xa bài hát...[\n]Cút đi~
Cút đi~[\n]Hãy tránh xa bài hát~
Ngươi muốn ta rời đi sao?[\n]...Thấy ghê ghê rồi nhá.
Chỉ có 3 trong 5 「Câu Hát」[\n]được giấu bởi yêu tinh[\n]là thật?
Hãy viết 「Câu Hát」 đã thu thập[\n]được vào đây theo thứ tự.
Thiếu 「Câu Hát」 rồi sao?
