Chào. Em là <Cly>, nhìn trang phục[\n]này là biết không phải người ở đây.
Ừm. Nói đi.
Không cần đâu.
Đó là chiếc lá rất thú vị,[\n]cứ đứng lên nó là sẽ nảy[\n]liên tục không ngừng.
Khi đang nảy, nếu 『nhảy lên lúc[\n]chân đang chạm lá thì sẽ nảy[\n]cao hơn nữa』.
Cảm giác nảy lên nảy xuống[\n]cũng vui lắm đó! Hee hee~
À, vâng. Nếu đổi ý thì[\n]cứ hỏi nhé.
Có thấy cái lá ngay bên phải[\n]không? Ở {Làng Mộc} thường hay[\n]bắt gặp loại lá này lắm...
Hehe~ Vậy là chưa từng thấy[\n]lá nảy nhỉ... Có cần em[\n]giải thích cho không!?
Muốn em giải thích[\n]về là nảy sao?
Ừm. Nói đi.
Không cần đâu.
Và nếu lặp đi lặp lại thì sẽ[\n]nhảy càng lúc càng cao và[\n]có thể với tới những nơi rất cao.
