!!!
Cái gì thế này!
Eo ơi! Kinh tởm quá~
Ui~~~
Mình đang dần chìm xuống.
A!!
...Mình đang dần chìm xuống...
Ừm, đúng rồi, cảm xúc này.[\n]Đây chính là cảm xúc của[\n]<Papulatus>.
A...!
Cái gì... cái gì vậy,[\n]cảm xúc này là?
...Sợ hãi...
Vậy. Tất cả những cảm xúc này[\n]đều bắt nguồn từ nơi đó.
Phù! Cuối cùng cũng đáp xuống[\n]an toàn rồi. Có lẽ mình đã[\n]cứng cáp hơn một chút rồi nhỉ?
Trời! Mình vừa rơi từ[\n]độ cao khủng khiếp.
Đây là đâu vậy?
Đây là... cảm xúc của[\n]<Papulatus>...?
!!!
Cái này... Cái này là gì...?
Có vô số cảm xúc bao quanh mình.
......Đau khổ?
......Đau đớn?
.....Cô đơn?
Cảm xúc xuất phát từ nơi đó sao?
Những cảm xúc thất thường...
....Hừm...
Cơ mà... Ở đây có gì đó lạ lắm.
Những cảm xúc phức tạp đang[\n]chao đảo khắp nơi trong mình.
!!!
Phù~ Mình đã tiếp đất an toàn.
Nhưng còn <Hatch>?
<Hatch>!!!!
Đứng lại đó!!!
!!!
Thật là không thể tin nổi![\n]Mới ra khỏi cổng đã phải[\n]rơi từ một nơi cao như thế!!!
Đây có phải là cảm xúc của ai đó...
Không thể quay lại sao?
Không sao. Mình sẽ không quay lại[\n]cho đến khi tìm thấy <Rina>...
!!!
......Ở đây cũng có vết nứt[\n]giữa không trung......
Có lẽ <Rina> đang ở đó...
Mình đã đi được khá xa rồi...[\n]chắc sắp tìm thấy <Rina> rồi.
......Thịnh nộ...
Á!
Phù~ Nguy hiểm quá.
Phù!
Ai lại tạo cổng giữa không trung chứ!
Tuy đã xuống nhưng...[\n]liệu có thể quay trở lại không?
Được rồi. Mình đành phải[\n]làm tới cùng vậy.
Vậy ra, đây là nơi sâu thẳm[\n]trong tâm hồn của <Papulatus>?
