\[name:R_PC\],[\n]trên đó có ghi gì không?
Đâu, đâu? À đây......
"Một ngày kia, bất ngờ, cổng trở[\n]nên nhiễu loạn và nhiều vết nứt[\n]xuất hiện giữa không trung...."
"Từ nơi đó, một đám quỷ dữ ồ ạt[\n]tràn ra và trong chốc lát,[\n]toàn nhân loại bị lũ quỷ bao phủ.[\n]Ta cũng không biết mình có thể[\n]an toàn được bao lâu nữa."
Tóm lại là...[\n]nó ghi chép về...
Không lẽ là về...Ngày {Sharenian} sụp đổ?
......
\[name:R_PC\], sao thế?[\n]Có chuyện gì vậy?[\n]
Thật rùng rợn, vết nứt xuất hiện[\n]giữa không trung, ma quỷ trào ra...[\n]Khiến anh cảm thấy run sợ.[\n]
Một ký ức đã bị lãng quên, giờ đây[\n]dường như đang dần hiện rõ....
Thật rùng rợn, vết nứt xuất hiện[\n]giữa không trung, ma quỷ trào ra...[\n]Khiến anh cảm thấy run sợ.[\n]
Giờ thì đã rõ 「Rubian」 đang[\n]ở đâu.... Tuy nhiên....
Đây là bộ phận cốt lõi của cổng.[\n]Nếu can thiệp tùy tiện, hệ thống[\n]có thể sập...
Phải đành chịu vậy.
......Em thấy sao?
Ơ, người đó có phải là vị sư thầy[\n]mình vừa gặp không?
Này, này, thầy ơi, chuyện gì vậy ạ?[\n]Sao lại bị thương đầy người thế này?
Chẳng phải chữa trị cho thầy[\n]ngay sẽ hay hơn sao?
Hãy rời khỏi đây nhanh lên.[\n]Bần tăng sẽ chỉ cho thí chủ[\n]đường ra.
Ngôi đền đã bị bọn ác nhân tấn công.[\n]Các vị thí chủ là người ngoài nên[\n]hãy mau rời đi trước khi gặp họa.
Nhưng tại sao phải chạy chứ?
Em thấy lo cho những người khác...
"Một ngày kia, bất ngờ, cổng trở[\n]nên nhiễu loạn và nhiều vết nứt[\n]xuất hiện giữa không trung...."
"Từ nơi đó, một đám quỷ dữ ồ ạt[\n]tràn ra và trong chốc lát,[\n]toàn nhân loại bị lũ quỷ bao phủ.[\n]Ta cũng không biết mình có thể[\n]an toàn được bao lâu nữa."
Dù đã đọc đi đọc lại nhiều lần[\n]nhưng mình vẫn thấy khó chịu.[\n]Cứ thấy sợ sợ...
Mặc dù là chuyện đã xảy ra cách đây[\n]3,000 năm.[\n] [\n]Nhưng mình cảm thấy một nỗi sợ hãi[\n]như thể chính mình đã tận mắt[\n]chứng kiến. Tại sao lại như vậy?
Một ký ức đã bị lãng quên, giờ đây[\n]dường như đang dần hiện rõ....
......Cái này trông như di chúc.
Anh nghĩ nên đưa <Ông Wang> đến[\n]tàn tích {Sharenian}.[\n] [\n]Để cho ông ấy ngắm nhìn 「Rubian」[\n]một chút, rồi giải thích là[\n]như thế là đủ rồi.
Trước hết, chúng ta hãy lên trên[\n]để quan sát tình hình!
