\[name:S_PC\]!
A! Ông!
Phù~ Cũng may là ta tới kịp.
Mọi việc vẫn ổn chứ ạ? Cháu đã bảo[\n]ông đợi cháu một chút rồi mà~
Nghĩ lại thì, ta vẫn còn một thứ[\n]chưa dạy cháu.
Hở? Ông định dạy cháu gì vậy ạ?
Đó gọi là 『Đỡ Đòn』. Để thực hiện, nhấn[\n] 『\[R\] trước khi trúng đòn kẻ thù』.
Nhấn 『\[R\][\n]trước khi trúng đòn kẻ thù』...
Đặc vụ Maple sẽ nghi ngờ khi bắt gặp[\n]chúng ta đấy, vận nên hãy tiến hành[\n]luyện tập ngay đi.
Con heo ở bên trái sẽ có kiểu tấn công[\n]lao thẳng về phía cháu.[\n]Hãy thử 『Đỡ Đòn』 tấn công của con heo.
Tốt! Tốt lắm \[name:S_PC\].[\n]『Đỡ Đòn』 là kỹ năng đặc biệt của[\n]Chiến Binh. Một kỹ năng chặn các[\n]đòn tấn công và giảm sát thương.
A~ \[name:S_PC\],[\n]Tốt lắm.[\n]Đó là 『Phản Đòn』!
Chúng ta phải luyện tập 『Đỡ Đòn』 ngay.[\n]Nhấn 『\[R\]』 và thử 『Đỡ Đòn』 nào.
Cháu đi đâu đấy?[\n]Chúng ta phải luyện tập 『Đỡ Đòn』 ngay.[\n]Nhấn 『\[R\]』 và thử 『Đỡ Đòn』 nào.
Thường 『Đỡ Đòn』 chỉ giảm một chút[\n]sát thương, nhưng nếu cháu thực hiện[\n]đúng lúc bị tấn công thì hiệu quả hơn.
Và 『Phản Đòn』 sẽ làm choáng kẻ thù.[\n]Như cháu vừa làm ấy.
Nhấn 『\[R\]』 để 『Đỡ Đòn』[\n]trước khi kẻ thù tấn công.
Vâng, cháu sẽ luyện tập thêm chút.
Không, thế là đủ rồi ạ.
Cháu có muốn luyện tập thêm không?
Ta cảm thấy nhẹ nhõm hơn rồi. Ta mong[\n]cháu sẽ hoàn thành tốt bài kiểm tra.
Cháu đi đâu đấy?[\n]Chúng ta phải luyện tập 『Đỡ Đòn』 ngay.
Cháu đi đâu đấy?[\n]Chúng ta phải luyện tập 『Đỡ Đòn』 ngay.
Hở?[\n]Cổng biến mất rồi?
Chắc không phải thế giới đang gặp[\n]khủng hoảng đâu nhỉ?
Đừng nghĩ sâu xa quá. Khi kẻ thù tiến[\n]tới, chỉ cần nhấn 『\[R\]』 thôi.
Cháu nhấn nút khác sao?[\n]『Đỡ Đòn nhấn\[R\]』[\n]Giữ nút đó trước khi kẻ thù tiếp cận.
Còn những cách thực hiện khác nữa.[\n]Nếu cháu luyện tập thì cháu sẽ[\n]tự tìm ra.
Tốt lắm \[name:S_PC\].[\n]Đó là 『Đỡ Đòn』.[\n]Đó là kỹ năng giảm sát thương[\n]bằng cách chặn các đòn tấn công.
A~ \[name:S_PC\],[\n]Tốt lắm.[\n]Đó là 『Phản Đòn』!
Dù sao thì, ta cảm thấy nhẹ nhõm[\n]hơn rồi. Ta mong cháu sẽ[\n]hoàn thành tốt bài kiểm tra.
Thường 『Đỡ Đòn』 chỉ giảm sát thương.[\n]Nhưng nếu cháu thành công thực hiện[\n]『Phản Đòn』 thì sẽ không hề hấn gì.
Hơn nữa, 『Phản Đòn』 sẽ làm choáng[\n]kẻ thù.
Ta mong cháu sẽ hoàn thành tốt[\n]bài kiểm tra.
Được rồi.[\n]Trông cháu có vẻ hào hứng.[\n]Vậy ta sẽ nói thêm một điều nữa.
『Đỡ Đòn』 còn có một công dụng khác.
Nếu cháu thực hiện 『Đỡ Đòn』 trước khi[\n]trúng đòn kẻ thù thì cháu sẽ xoay[\n]chuyển tình thế theo hướng có lợi.
Được rồi. Cháu cũng chăm chú nhỉ.
Không chỉ ma vật mà toàn bộ[\n]sát thương có thể hấp thụ bằng[\n]『Đỡ Đòn』, vì thế nó sẽ rất hữu ích.
Không chỉ ma vật mà toàn bộ[\n]sát thương có thể hấp thụ bằng[\n]『Đỡ Đòn』, vì thế nó sẽ rất hữu ích.
Dù sao thì, có một ma vật phù hợp[\n]để luyện tập đấy.
