A! Kia là \[name:A_PC\]!
A~~ \[name:A_PC\]~!
\[name:A_PC\], chuyến phiêu lưu[\n]lần này của chị thế nào?
Lần này chắc chị cũng làm xuất sắc[\n]công việc đúng không? Kể cho em nghe[\n]về chuyến phiêu lưu của chị đi.
Cảm ơn mọi người đã lo lắng...
Giờ, hãy kể về chuyến đi lần này nào.
\[name:A_PC\]!!!
\[name:A_PC\] về rồi đó sao.[\n]Hội trưởng đang đợi kìa.[\n]Đi thôi.
Rồi.
(Chậc, gì mà Đặc Vụ Maple chứ?[\n]Đến ma vật còn không hạ được...[\n] [\n]Cả hội trưởng lẫn Đặc Vụ Maple[\n]đều thật vô dụng.)
Ờ... mà này... Cái đó là[\n]『cổng ở cuối bên trái làng』[\n]phải không?
\[name:A_PC\]! \[name:A_PC\]!
May là vẫn kịp.
Lần này là gì đây?
Hội trưởng đã nhờ tôi[\n]cố gắng giải quyết việc này[\n]một cách êm thấm.
Ý anh là...?[\n]Tôi là người tham gia kỳ thi ư?
Ừm. Vậy phiền cậu rồi.
......
Được thôi. Nhắn lại bà ấy[\n]là tôi sẽ nhận.
Quả nhiên, \[name:A_PC\] là một[\n]người rộng lượng. Cảm ơn nhiều.[\n]Vậy tôi xin cáo lui.
(Đã chẳng có tài cán gì, mà cái tôi[\n]thì cao ngất. Cũng vì thế mà mình[\n]mới phải gặp phiền phức thế này.)
A, \[name:A_PC\].[\n]Ngọn gió nào đưa cậu đến đây?
Tôi đến để tham gia[\n]『Đánh Giá Kỹ Năng』.
Hả??? \[name:A_PC\] sẽ tham gia[\n]kỳ kiểm tra à? Không lẽ cậu muốn[\n]trở thành Đặc Vụ Maple sao?
À... không phải thế đâu[\n]chỉ là tò mò một chút thôi.
A, vậy à!!
Sự theo đuổi sức mạnh không ngừng[\n]của \[name:A_PC\] thật khiến[\n]người khác phải kính nể!!
Ờ... Đại loại thế...
Tuyệt! Vậy tôi sẽ coi cậu như[\n]các thí sinh khác và giải thích[\n]kỹ hơn về quy định nhé.
Rồi, nói đi.
Quy tắc cũng đơn giản thôi,[\n]『đánh bại trùm, học kỹ năng』.[\n] [\n]『Và quay lại an toàn』 thì sẽ[\n]hoàn thành bài kiểm tra.
À, nhân tiện, các Đặc Vụ Maple[\n]trong khu vực kiểm tra là[\n]người ngoài nên...
Nếu như vậy thì không sao.
A! \[name:A_PC\] kìa!
\[name:A_PC\]![\n]Bài kiểm tra thế nào rồi?
Không phải thế. Thay vào đó, hãy kể[\n]cho em nghe về cuộc phiêu lưu ở[\n]{Rừng Mơ Ngủ} đi.
(Ở đây không xảy ra chuyện gì sao?)
\[name:A_PC\], \[name:A_PC\]![\n]Cái áo đó chị mua ở đâu vậy...
......!!!
...???
Cổng...nó lạ lắm.
A!!
Không thể nào... [\n]Nó cũng xảy ra ở đây sao???
Đây là nhà ai nhỉ? Mà khoan đã,[\n]mình đang trên đường đến khu vực[\n]kiểm tra mà?
A~ \[name:A_PC\].
Em đã chờ chị rất lâu rồi đấy.[\n]Nào, kể cho em nghe đi.
Ừm, em sẽ đợi.
Ồ, xin lỗi nhé. Hôm nay chị có[\n]chút việc bận rồi. Chúng ta[\n]nói chuyện sau nhé.
<Pia>! Nếu cậu còn mè nheo nữa thì[\n]\[name:A_PC\] sẽ rất khó xử đấy.[\n]Cậu hãy xin lỗi chị ấy đi.
Em xin lỗi chị \[name:A_PC\]. Nhưng mà...[\n]ngày mai chị nhất định phải kể cho[\n]em đấy nhé?
Vâng.
Ngày mai nhớ kể cho em nghe nha.[\n]Em sẽ chờ đấy!!
\[name:A_PC\].[\n]Em rất mong chờ đấy.
Chào \[name:A_PC\]. Trông như cháu[\n]đang vội vã đi đâu đó.
Chào mừng đến với {Henesys}.[\n]Ồ! Hóa ra là \[name:A_PC\].
Hôm nay xung quanh ồn ào quá.[\n]Mình lo <Maya> vừa mới ngủ mà[\n]lại bị đánh thức mất.
Cậu muốn thử vận may không?[\n]Bên cạnh tôi có rương báu đấy.[\n][\n]Nếu mở nó cậu sẽ nhận [\n]meso hoặc vật phẩm.
Người ta nói rằng có những lúc[\n]khắp làng xuất hiện những nơi[\n]lạ thường.
Làm sao để mở rương ư?[\n]Dễ mà, đứng trước cái rương[\n]và nhấn 『\[^\]』 thôi.
Đã là con của gia đình quý tộc thì[\n]sao lại phải bận rộn thế nhỉ.
Làm tôi cứ tưởng cậu là mạo hiểm giả[\n]vừa mới tới đây chứ.
Để vào khu vực kiểm tra,[\n]hãy qua cổng bên trái.
Vâng. Nếu đã chuẩn bị xong hết rồi[\n]thì xin hãy vào cổng bên trái.
Một khi cậu vào khu vực kiểm tra.[\n]Cậu sẽ bị loại nếu rời đi[\n]trước khi hoàn thành bài kiểm tra.
Ừm, tôi sẽ bắt đầu ngay.
Vẫn chưa...
Có vẻ như cậu vẫn chưa sẵn sàng.[\n]Nếu muốn 『Lưu Game』 thì hãy đi[\n]gặp <Silver> trong nhà trọ.
Hãy bắt đầu 『Đánh Giá Kỹ Năng』.
Hình như bà ấy bảo khu vực kiểm tra[\n]ở bên kia đúng không?
Xin lỗi, chị sẽ kể sau vậy.
Xin chào.[\n]Cảm ơn đã chọn dịch vụ taxi Victoria.
Hiện chúng tôi đang bảo trì.[\n]Mong quý khách vui lòng[\n]ghé lại lần sau.
Nhà trọ được đánh dấu bằng biểu tượng[\n]『Mặt Trăng』 ở màn hình bên dưới.
Cậu đã sẵn sàng làm bài kiểm tra chưa?
Tôi lo rằng có thể họ sẽ không[\n]nhận ra \[name:A_PC\] và vô tình[\n]cư xử thiếu lễ phép.
